В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья и товарищи, так начинаем с главной новости этого дня.
Событие, к которому прайковано внимание без преувеличения всех мировых СМИ, речь разумеется о встрече Путина и Сидзенпина на самом деле шанхайской организации сотрудничества в Самарканде.
Прецедатель КНР назвал президенту России дорогим и давним другом и заявил, что очень рад новая встреча.
То есть ясно дал понять Западу, что тесное сотрудничество Москвы и Пекина продолжится.
Тем более, что именно на тандеме России-Китай прямо сейчас лежит ключевая роль в обеспечении глобальной стабильности.
Корабли ВМФ России и ВМФ в Китае как раз сегодня начали учения по совместному
патрулированию в акватории Тихого океана. В Вашингтоне, конечно, считают, что это и есть
репетиция вторжения на Тайвань, которая начнет викины поддержать Москва,
чтобы защитить тайванских сепаратистов. Профильные комитетцы НАТО США
Движедок был в отделении Тайбы военной помощи на рекордные 4,5 миллиарда долларов.
То есть Вашингтон готов открыть второй бронк.
Я так понимаю, это важная встреча для Путина.
Потому что он встречается со своим лучшим другом с инзенпиним.
И, возможно, получит помощь в войне на Украине.
Эти двусторонние переговоры между Си и Путиным, вот что по-настоящему притягивает всеобщее внимание.
Всего несколько месяцев назад, еще в феврале, еще до вторжения России на Украину, Россия и Китай заявили, что их дружба не имеет границ.
И эти границы, вероятно, будут раздвинуты еще больше.
Мы рады, приветствую, экипажа, воевых кораблей, народно названии армии Китая, на совместном морском патрулировании.
Когда две самые опасные в мире личности разговаривают о самой изменчивой ситуации в мире, из этого определенно не выйдет ничего хорошего.
Попытки создания однополярного мира приобрели в последнее время абсолютно уродливое очертание и абсолютно неприемлемое для подавляющего числа государств на планете.
Мы высоко оцениваем сбалансированную позицию китайских друзей в связи с украинским кризисом.
Со своей стороны тверда на деле придерживая себя принципа одного Китая, осуждаем провокации США и их саталитов в Тайваньском пройдении.
Уважаемый президент Путин, мой дорогой и давний друг.
Друг, очень рад на наши новые встречи.
Перед лицом, невиданных за всю историю колоссальных
перемен нашего времени в мировом масштабе, мы
готовы с российскими коллегами показать пример ответственной
мировой державы и сыграть руководящую роль, чтобы
вывести быстро меняющийся мир на траекторию устойчивого
и позитивного развития.
Прямо сейчас мы видим реальные признаки партнерства
между Китаем и Россией.
Администрация Байдена ничего не делает, чтобы остановить
это.
Сейчас действительно решающий момент, когда администрация Байдена может оказать давление, чтобы вызвать некоторую напряженность между Путиным и Си.
Да, Китай явно нарушил санкции, который Запад ввел против России из-за Украины. Китай продолжает действовать, на что администрация Байдена лишь пожимает плечами.
Идет ли речь о взаимовыгодной сделке, например, мы сохраним вашу поддержку во время войны на Украине, хотя бы публично, если вы поддержите нас, когда дело дойдет от Тайвана.
Я думаю, что это всегда было выгодной сделкой.
За последние десятилетия мы неоднократно слышали,
как Россия заявляла, что она поддерживает позицию
Китая по вопросам Тайване и многим другим.
Мы видели, как российские и китайские армии проводили
совместные учения в акватории вблизи Тайване.
И ясно, что заявление китайских и российских военных
о совместной работе в регионе указывает на то, что это
действительно сделка.
публично заявлять, что Украина стоит на повестке дня,
мы должны задаться вопросом, как это зазвучит в контексте
Тайване.
Ходили слухи, а возможно вторжение в Тайване это
оселью, это часть обсуждений в Узбекистане.
Я уверен, что они поговорят о Тайване.
Китай очень сильно давит на Тайвань, он занимается
опасными воздушными перехватами, и один из этих перехватов
может закончиться несчастным случаем, который действительно
приведет к войне в регионе, так что мы должны быть готовы
к этому.
И еще, Джон, мы знаем, что Китай не только наращивает
свои вооруженные силы, но также мобилизует китайских
граждан для участия в войне.
Это означает, что страна готова к войне.
А это в свою очередь означает, что Соединенным Штатом нужно
быть намного более подготовленными, потому что в Пентагоне
есть лидеры, у которых действительно очень мало чувства срочности.
Особенно, если взглянуть на планы, снять с вооружения
США важную технику ради модернизации, что делает
нас менее боеспособными здесь и сейчас.
В то время, как Китай действительно может что-то предпринять.
Так что знаете, у нас сейчас реальная проблема в Ашехтоне.
Нет чувства безотлагательности.
Добавьте к этому Ирану и Северную Корею, и у вас получится
новое ось зла, которое угрожает миру.
Они открыто говорят в миру, что они работают вместе
против интересов Запада.
при этом сообщают, что дружба Путина ИСи не имеет границы,
приводит сразу три.
Примеры, как Китай и Россия, налаживают еще более тесные связи.
Рекордная торговля.
Китайские компании заполняют вакуум, оставленный западом,
а платежи и расчеты по экспорту проходят теперь в национальных валютах.
Американские СМИ пишут, что встречу Путина ИСи гораздо больше,
чем просто встреча.
В Узбекистане Путины Си обсудили немного немало создания
более справедливого и разумного международного порядка,
и здание цитирует двух высокопоставленных политиков КНР.
Первый из которых прямо говорит о намерении Москвы и Пекина
провести международное сообщество к новому миропорядку,
а второй заявляет, что Россия уже получила поддержку
Китая в конфликте на Украине, к которому в Поднебесной
относятся с пониманием и действия России отобрели.
Воздушная тревога снова ревет прямо сейчас по всей Украине.
Сегодня по родному для Зеленскому городу Кривому Рогу,
ВКС России, нанесли еще одну серию ракетных ударов.
Крылатые ракеты ударили по промышленному предприятию.
Разрушение серьезное.
Сообщает глава военной администрации Вилкул.
Это уже второй удар за сутки.
Накануне 8 крылатых ракет Х-22, запущенных стратегическими бомбардировщиками Ту-95,
нанесли удары по объектам критической инструктуру кривого рога.
В результате из строя вывезена дамба на корочуновском водохранилище на кадрах.
Смотрите, видно, что дамба получила серьезные повреждения.
Часть ракет попали ниже в отрлине, из-за чего в реке Ингулец поднялся уровень воды.
Креворог почти полностью затоплен. Вот так зону затопления выглядят на данный момент.
Ракеты также ударили по Креворожской ТЭС.
В городе теперь отсутствует мобильная связь, электричество, вода.
Российская Федерация изменила таким образом тактику введения СВО.
«Россия запустила 8 крылатых ракет по южному городу Кривой
Рог».
«Российские ракеты нанесли удар по малой роде Незеленского
на юге Украины, городу Кривой Рог.
Последствием этих атак стало разрушение большой
дамбы.
Как сообщает местный СМИ, 600 тысяч человек остались
без воды, а сам город серьезно затопило».
Сейчас будет обратно в среду.
Есть, да!
А ты опять что-то летит?
Летит!
Б***ь!
Закрывать!
Ещё одна!
Машину быстро!
Один из последних, как многие бы сказали, страшных ударов в этой войне случился сегодня.
Российские крылатые ракеты ударили по инфраструктуре кривого рога.
Включая дамбу, оставив краны без воды, река стала переполняться.
Это родной город президента Зеленского.
Туквально пару минут назад, видишь, ещё была сухая.
Сейчас уже начинают подниматься.
Уровень воды поднималась.
Всё, пошла через вверх.
На порт заканчивается на глаза.
Было тут.
Басикой маленький стал.
Я говорю, что вода твечит.
Водчили за водой.
Радном городе президента Зеленского, уровень воды
в реке Ингулец поднялся на три метра и создал препятствие
для продвигающихся на Херсонском направлении в ССУ.
Безусловно, у русских это получилось, так как форсирование реки в данный момент затруднено.
Мога думать, в Киеве к ответной реакции России с использованием большего количества крылатых ракет, с использованием более дальнобойной артиллерии, поражающей ваши гражданские цели?
Слушайте, пока мы с вами разговариваем, в Киеве уже второй раз за день работает сирена в воздушной древоге.
Вы, возможно, видели новости о ударах по городам Кривой, Рок, Запорожье и Одесса.
Это, скорее всего, отпор с российской стороны.
Вы видели, что случилось с Тес в Харькове в прошлые выходные, когда они умышленно ударили по ней.
Тес явно не военный объект, у них определённый ещё много баллистических ракет в распоряжении.
Вот почему крайне важно усилять воздушную защиту и системы ПВО.
А вы не боитесь, что они начнут использовать более разнообразные оружия?
К сожалению, от России можно ждать чего угодно.
Ваша сила!
Ваша сила!
Очень большая и сильная страна, благодаря своим запасам газа и нефти и вооружению.
Я подозреваю, что Путин собирается продолжать долгосрочную компанию.
А потом произойдет то, что можно будет считать главным российским стратегическим наступлением.
Это будет скорее всего в начале следующего года.
И это может стать еще одним поворотным момент в войне.
В чем мы все уверены, так это в том, что президент Путин
не сдастся.
В ней всяких сомнений, он точно попытается сделать
что-то, что застигнет всех врасплок, поэтому он отреагирует
на этот поворот на поле боя, не капитуляцией, а тем,
что направит войну в другое русло.
Правильно говорят, пусть боятся, но в Миноборону Россию
сегодня сообщили, что в результате ударов по позиции МВСУ в Николаевской и Харьковской областях убитое ранено до 500 боевиков.
Хорошие новости происходят из Херсонского направления около 120 украинских десантников.
Попытавшихся высадиться на Кинбургскую кроссу уничтожены союзными войсками.
Об этом заявили местные власти.
Там же фактическое окружение попали военнослужащие Одесской 28 бригада,
находившиеся в так называемой кишке за той самой речкой Ингулец, которая вышла из берегов.
После того, как разлившаяся река смыла все переправы, 28-я бригада оказалась отрезана от снабжения
и находится под плотным огнем российской артиллерии.
Ведь глава чечни Кадыров предупреждал, что российское военное стратегия тактика материи тонкие.
На Донбассе объединенная группировка войск проламывает оборону ВСУ, атакует населенные пункты
спорная, солидар, майорск, Зайцева, отрадовка, веселая долина Водино и Новомихайлов. Как так же,
российские войска продолжают обстреливать позиции ВСУ на Харьковском направлении, в том числе районы
Басова и Купенска. Зону СВО прибыло крупное подкрепление из Чечни, который заявил, что российские войска
пока нигде, никуда не отступают.
Хочу начать выступление со стола нашего Верховного Голнукомандующего.
Жить нужно ради того, за что можно умереть.
Эти слова очень точно описывают каждого, кто стоит здесь в строю.
Каждый из нас готовы отдать свою жизнь ради того,
чтобы другие жили в мире и согласии.
Настали времена, о которых мечтали наши отцы и деды.
1-2-5!
1-2-5!
Вы, в Сатирской отроте, мы устроим такое темпис,
которое вы не дали забудете.
Те прорывы и те места, которые сегодня заняты,
несколько городов, тел, которые в Харктовской области
и на других линиях фронта, которые сегодня зашли
нацисты, сатанисты Шайтаны.
Мы и вам покажем, как мы говорили тогда,
Тогда, когда мы заходили в Мариуполь, вам сегодня сделано такое мероприятие,
от которого вам теперь как ни в Мариуполе не уйти, как в лисичанских, попастных, в Северо-Домецкие.
Так что идите в сюрпризов, мы вас ждали, и вы в этот раз там, где нам нужно.
Против тебя выступает десятки государств в области Америки.
Это ангрия и другие государства.
Неснообразие на тревожитах — это мандэрдол.
Нарешение, оружие, сил, средств, деньги.
Все есть.
Идет полная мобилизация.
Украдет нового территория Украины.
забирает дом, ну простых-то он, сельских людей, которые никогда не видели дом,
автомат-дом, я живу в доме.
Кампер!
Кампер!
Кампер!
Кампер!
Кампер!
Кампер!
Кампер!
Кампер!
Кампер!
Кампер!
У нас с ситуацией дом, однозначно я дом, я только что разговаривал со всеми командирами
в дом.
Дух боевой.
Отступать до он, или уходить никто не собираясь до, а каждый до, планирует как бы,
как бы, до, штурмовать до, их не дисликаться до. Говорит до он, очень до он, легко до он,
Кто умеет течетовать, да он научился, да он на компьютере тоже, да он, они тоже могут.
Мы начали, но он с ним войну, да он не для того, чтобы он отступит или уступит.
Эти Шайтанов, которые не придерживаются никакой религии, традиции обычной,
У них союзников донат, и Шайтанов донал.
Больше становится, потому что они есть Шайтаны донат.
А мы, которые донат, которые для жизни самые правильные места донат,
здесь в Шиевне донат, честь и достоинство людей донат.
Здесь метро на полумбраков, здесь живут в мире согласие донат,
10-50 домов.
Людмей дом.
Национальность домов.
Победа будет донами.
Это абсолютно мы не сомневаемся.
Ну а Белые Домы конгрессы
американские работают над новыми
санкциями против России
сообщают представитель Госдепа
Непрайз. В качестве новых мер
рассматривается
введение ограничений
аналогичных
внесению России в список
спонсоров терроризма. Ключевое слово аналогично, потому что признание России страной террористам,
как было заявлено, приведет, оказывается, к нежелательным последствиям для самого Гегемона.
Впрочем, если в госте хоть немного, чуть-чуть, но сохраняет сейчас адекватность, то в американском
конгрессе стабильность. Сенаторы Рософобы, Блементалии, Грем внесли на рассмотрение в конгресс. Новый проект,
хотя Байден вроде бы отказался, но они вновь внесли проект о включении России в перечень
стран спонсоров терроризма в обход позиции гостепа. Об этом пишут политиков. Вообще забавно,
что страна, применившая ядерное оружие, а также уничтожившая десятки государств под
всему миру, а решает то, где террорист. На таком фоне в США на полном серьезе готовятся к распаду
России. Бывший командующий силамината в Европе, Бен Ходжер, заявил, что страны Альянса прямо
сейчас должны добиваться развала нашей страны и полного, как он сказал, уничтожения России. Не
ограничиваться полумерами, как при разрушении Советского Союза. Ну а пока в Вашем, кто не гадает,
Заставят ли последние события на фронте
променить Россию неконвенциональное оружие против Украины, в том числе ягерное?
В Одессе в частности уже готовят свои известные подземные катаклиты.
На глубине пяти этажей под городом Одессы
находится развецеленная сеть катаком
с протяженностью в 2,5 тысячи километров.
Лучшие времена, они бросают вызов городским исследователям вроде Романа Маузера.
Вот еще один вход.
А в худшие времена они служат укрытием от немыслимого.
Советские времена было решено сделать бомбу убежища внутри этих катакомпус,
потому что они находятся очень глубоко под землей.
Тогда врагом были Соединенные Штаты.
Обаялись все того, что ядерные бомбы будут падать на Одессу.
Эти двери способны выдержать ядерную ударную волну.
Холодная война кончилась, Советский Союз распался, Украина получила независимость.
Есть ли риск того, что президент Путин сорвется и применит неконвенциональное вооружение,
которое могут включать химическое, биологическое или, не дай бог, ядерное оружие?
Все возможно, но проблема с ядерным оружием — это ветер.
Если ветер будет идти с Запада, то пострадает Россия.
Украинских солдат этим оружием тоже нельзя атаковать, потому что неподалеку находятся российские солдаты, которые могут пострадать, поэтому они не очень эффективны.
То же самое касается и химического оружия, его могут применить в ответ. Плюс русские знают, что американцы могут сделать что-то в случае применения ядерного или химического оружия, что конкретно они не знают, но что могут знают.
Во времена Российской империи эти катакомбы использовали преступники, чтобы прятаться от полицейских и заниматься контрабандой.
Потом во время Второй мировой войны их использовали партизаны для борьбы с нацистами.
А теперь в 2022-м мы опять сделали здесь бомбу убежища.
В каждый период наши истории катакомбы так или иначе используются.
Мы не знаем, что будет дальше в этой войне и что сделает Путин.
Поэтому мы очень боимся ядерного удара.
Если ему не будет хватать конвенционального вооружения,
единственное оружие, которое у него останется, это ядерное.
А в этом месте можно укрываться долгое время.
Есть ли вероятность, что Путин примет ядерное оружие?
Какие у России остались варианты?
Российские варианты были ограничены с самого начала конфликта,
с самого начала разработки ядерного оружия после Второй мировой войны.
Они его не применяли.
крайне малый вероятно, что Россия будет применять его на поле боя,
потому что последствия для них наступит очень быстро,
и они будут очень серьезными.
Вы услышите, что люди начнут говорить о тактических ядерных снарядах,
которое лучше всего будет описать как не стратегическое ядерное оружие.
Мы ясно дали понять, что не смиримся с этим,
и НАТО придется вмешаться военным путем, и если это произойдет.
Я думаю, что мы фактически наблюдаем начало конца Российской Федерации,
какой мы ее знаем сегодня.
Я думаю, что потенциал для распада приближается
в противоположность варианту,
где Россия под санкциями и держится вместе
и угрожает всем приграничным территориям.
Я не думаю, что такой сценарий вероятен,
не невозможен, но мало вероятен.
Вместо этого нам стоит подумать,
готовы ли мы к возможному распаду
Российской Федерации.
Когда мы говорим о России,
мы имеем в виду гигантский массив суши,
а не население.
Население пропорционально этому массиву суши
массиву суши, но все же всего лишь 147 миллионов человек.
Бесконечное количество ресурсов, всевозможные внутренние
конфликты и напряжения, которые веками подавлялись
с сарями или советским союзом.
Людми вроде Сталина, а теперь и Путина.
В наших интересах, чтобы в случае распада или, если
хотите, балканизации Российской Федерации, мы продумали,
что произойдет со всем этим ядерным оружием, что
произойдет с энергетической инфраструктурой.
Что произойдет с беженцами? Есть много вещей, которые нужно продумать.
Вы слышали, да? Украины им по боку нужно уничтожить Россию.
Разорвать на куски желательно по национальному признаку.
Слишком много земли. А население так мало.
как мало, куда им столько земли. В Белом Доне сегодня заявили, что для того, чтобы добиться, видимо,
этой цели, нужно помочь Киеву продолжить наступление теперь на Донбассе и на Херсонщине. Для этого
Пентагон собирается обеспечить новые поставки военной помощи. Не отстает здесь и Германия. Министр
Пробороны ФРГ «Ламбрехт» уже пообещала поставить еще больше оружия Украины.
Слово «Крупная колонна бронетехники бонды сфера»,
в составе которой «Изенитные пушечные комплексы ГИПАРТ».
Посмотрите. Замечено сегодня в Румынии.
Колонна немецких танков движется в направление, естественно, Украина.
То есть конфликт на востоке Украины окончательно перерос
Состояние войны между Россией и НАТО, с непредсказуемыми совершенно последствиями для всех абсолютно сторон конфликта.
Западные здания уже открыто сообщают о том, что каждый третий солдат, действовавший под украинским шевроном в наступлении под Харьковым,
был гражданином государства члена НАТО.
еще раз. Каждый третий солдат в наступлении в ССУ под Харьковом натовец. Да и сама
наступательная операция была спланирована военным командованием США в частности
Марком Милля, четырехзвездный генерал Визави нашего Герасикова. При этом в
американском конгрессе уже открыто заявляют, что Соединенные Штаты
инвестируют не только в победу Украины, но также направляют свои ресурсы на поражение России в первую очередь.
Прямо сейчас в Пентагоне разрабатывают план, как предоставить ВСУ средства авиационного прикрытия,
воздушной поддержки, а также истребителей вертолёта. И, конечно же, ещё больше Арсезо-Охайма.
Американские сенаторы и генералы уже даже не скрывают своего удовольствия от просмотра результатов
Дара по российским войскам наводят, как мы знаем, хаймерсы, кадровые военные Соединённых Штатов Америки.
И делают они это якобы с одной целью не позволить Путину воссоздать Советский Союз.
Соединённые Штаты инвестируют не только в победу Украины. Мы также направляем наши ресурсы на поражение России.
Мы знаем, каковы устремления господина Путина, восстановить
великую Российскую империю, которая существовала, когда
существовал Советский Союз.
Мы участвовали в расширенном обмене информации и разведывательными
данными в режиме реального времени, которые, я думаю,
помогли Украине укрепить национальную оборону, а
теперь помогли развед данными и контрнаступлению,
которые они в настоящий момент проводят.
Какое важное оружие мы предоставили Украине?
И что нам следует предоставить?
Мы США и союзники предоставили ряд вооружения и техники.
На слуху у всех предоставлены ранее противоздушные ракеты с Тингерой и противотанковой джевелины.
Также предоставлены из-за последние пару месяцев Хаймарса.
Это арцелийские системы в узокой дальности и точности.
Они сыграли большую роль в том, что мы называем противопатарейным огнем
и подавление российской артиллерии.
Благодаря западным вооружениям и особенно системам РСЗО, в частности Хаймарс, поставленных в Украине США, в ССУ способны бить русских, на расстоянии уничтожать их артиллерию, радары и технику.
Украинцы просили о предоставлении Хаймарсов, систем позволяющих стрелять дальше и точнее. Мы знаем из публичных источников, что там находится, по меньшей мере, 16 установок.
Несколько из них доставлены из Германии и Великобритании, и они сыграли огромную роль.
Мы взяли лидерство на себя. Для меня в этом и есть роль Америки.
Если посмотреть на историю, мы традиционно брали на себя лидерство в вопросе освобождения людей.
Первая мировая война, вторая мировая война.
Я думаю, мы должны продолжить делать то, что делаем на военном поприще и предоставить им еще больше авиационной поддержки.
В дальнейшем, я думаю, нам стоит продолжать предоставлять не только боеприпасы для артиллерии, но также и дальнобойную артиллерию.
Нам также нужно подумать и о предоставлении авиационного прикрытия и воздушной поддержки, будь то самолеты или вертолеты.
Если бы у нас было больше современных истребителей, мы бы выиграли эту войну быстрее.
Вы бы сбили больше российских самолетов.
Определенно, первонаперво больше крылатых ракетов.
Если бы США предоставили вам F-15, насколько быстро вы бы научились управлять им?
Это очень продвинутое вооружение. Когда мы только начали предоставлять его Украине,
некоторые задались вопросом, а смогут ли украинцы эффективно его использовать?
Удивили ли они вас своей эффективностью?
Они используют его крайне эффективно, учитывая малый
срок подготовки.
В этом большая заслуга американских инструкторов.
Знаете, я посещал Львок в 2018 году в качестве министра
армии США и видел наших людей и то, как они тренируют
украинцев.
Они учатся быстро и они жаждут идти в бой, и мы должны
помочь им в этом.
Четыре месяца назад я сказал, что нам следует предоставить
им большие самолеты и начать тренировать их пилотов,
чтобы они могли участвовать в наступлении уже сегодня.
То есть, американцы прямо на наших глазах повышают ставки,
и нам, конечно, надо действовать на фронте быстрее.
Ну, а Фрауфон руляем, который вчера, мы помним,
торжественно разорвала нашу экономику в клочья сегодня уже в Киеве.
Приехала обсудить сближение экономик и людей.
Странно, конечно, экономика Европы сейчас и так.
Вся целиком полностью на Украине.
А половина населения Евросоюза считает именно Украину, виновной в жуткой инфляции ценах на ЖГХ и всех нынешних бедах, и они, честно говоря, правы.
Спрашивается, куда еще больше сближаться.
Ответ на этот вопрос дал недодипломат Борель.
В интервью испанской Эль-Мундо Борель признал, что часть европейского общества оказывается, желает прекратить войну,
потому что не удается выдержать последствия войны
и не справляются сценами.
И, у ужас, такие зрадники есть даже среди кандидатов
на вступление в Евросоюз.
То есть Борел сегодня сломался.
Объяснить, почему поляки должны страдать,
попыталась министр климата и окружающие среды в Польше.
Анна Москва, не повезло из фамилии, Москва заявила,
что мерзнуть полезно для здоровья, поляков мерзнуть полезно.
Назвала идеальную температуру плюс 17 градусов.
Звучит как жесточайший троллинг либо начала анекдота,
но это просто моральная подготовка поляков в холодной зиме.
Не жалеет энергофризис и самые зажиточные страны в Германии
на прилавках Пекарин, появился, как его назвали сами местные пекари,
антиинфляционный хлеб, испечен он не из свежей муги, а из хлебных остарков, из крошек.
И нужен для того, чтобы помочь немецким бюргерам сэкономить целый евро.
На родине Макарон в Италии.
Его все готовы посегнуть на святое, на опенинском полуострове,
разгорелась нишуточная дискуссия о том, как можно сэкономить во время приготовления пасты.
Простым итальянцам и поварам в ресторанах предлагают выключать компорки сразу после закипания воды якобы лапша, и так дойдет до необходимой кондиции.
То, что хлеб этот необычный, сразу так и не скажешь, просто выпекли его не из свежей муки, а из хлебных остатков, но зато стоит он сразу на 1 евро дешевле.
Таким образом, мы помогаем пережить кризис не только
нашим покупателям, но и нам самим.
Из-за высокой инфляции потребителей и предприятия
в Германии действительно держится сейчас из последних
сил.
И в августе продукты питания, например, стоили почти на
8% дороже, чем год назад.
Экономисты даже предупреждают от вузначной инфляции в
ближайшие месяцы.
Болезненно сказался резкий рост цен и на фермерах.
Познакомьтесь, это Ральф Шаа, он жалуется, что в последнее время у него постоянно воруют с полей овощи и срывают без разрешения фрукты с деревьев.
Меня сильно расстраивают, что люди стали целенаправленно приходить на мои поля, чтобы воровать овощи и фрукты.
Расходы на производство и цены на электроэнергию и без того слишком высокие, а тут тебя еще и обкрадывать начали. В общем, все очень плохо.
Чтобы осложнить жизнь воришкам, фермер даже обнес заборы в свои поля.
Воровство же овощей и фруктах теперь не просто уголовно наказуемо в Германии,
но и угрожает существование немецких фермеров.
Тем временем во Франции зарастущих цен на газ электроэнергию
закрыли такие спортивные сооружения, как бассейны и карки,
отразится повышение цен и надвижение общественного транспорта.
транспорта. В частности, это зимой во Франции, чтобы сэкономить будут режиха их поезда. Французам
поэтому не остается ничего другого, как готовиться к поездкам в переполненных поездах. Мэрыжи
французских городов и вовсе активно изучают, в каких местах можно по ночам отключать
уличное освещение, не нанеся при этом вреда общественной безопасности. Сильно обеспокоены
резким скачком цен и итальянцы. На родине макарон, поэтому даже разгорелась не шуточная
дискуссия о том, как все же стоит варить лапшу. Чтобы снизить расходы, некоторые считают хорошие
идеи сразу выключать плитку, как только вода нагреется
до достаточной температуры.
Для остальных это, однако, посегательство на святое.
«Да, лапша может дойти до готовности и без огня.
Когда вода закипит, приту можно выключить, а лапша
продолжит готовиться.
Вот только приготовиться он таким образом, паршиво».
Для многих итальянцев это самое настоящее нарушение
табу.
И тем не менее, разгоревшийся спор, хорошее свидетельство
того, насколько напряженная в утае ситуация.
На Апенинском полуострове цены на электроэнергию сильно зависит от цен на газ.
Владельцы ресторанов всеми силами стараются сильно не повышать цены.
Дело это, однако, очень непростое.
Раньше я платил за месяц электричество примерно 350-400 евро.
В летние месяцы, возможно, даже было по 500 евро из-за кондиционеров.
Уже тогда это было не дешево.
Только же за июль этого года мне, например, пришлось заплатить 1 407 евро.
Итальянское правительство, хоть и пытается поддержать потребителей и предприятия многомиллиардными субсидиями,
этой осенью все равно ожидается очередное существенное повышение счетов заказ и электричества.
Поход же в ресторан в этом случае может действительно превратиться в непозволительную роскошь.
Теперь наша традиционная рубрика. Времена совсем непростые, но есть, слава богу, азис.
Безумной стабильности я в процентности.
Итак, в США геев пустили на канц товары, а точнее их кровь.
Авторы новой коллекции с реальным ДНК геев решили,
что директива 83-го года, запрещавшая гомосектуалистам сдавать кровь,
несовременное и ущемляет права всех всех американских геев.
И теперь в новой линейке канц товаров, смотрите, есть акриловая краска,
ручка, трафаретная краска, карандаш, аэрозольная краска, и все это из крови гея.
Не отстает Украина, знакомьтесь, это Иван, боец ВСУ, открытый гей, звезда танцев на Белоне и визажист.
До спецоперации в свободное время он занимался ЛГБТ пропагандой и снимался в эротических фотосессиях.
Живел позировать обнаженном и в туфлях на высоких каблуках, но сейчас Ваня сменил женские туфли на военную форму и отправился на войну.
Ваня говорит, что больше всего мечтает о смерти России.
Это моя вторая война. В 2014 году я заканчивал Мед-колледж.
С 2015 по 2018 год это был мой первый контракт с вооруженными
силами Украины. Моя ориентация тогда не афишировала.
Я был визажистом по прическам, я занимался танцами на пилоне и хилз, я был совсем творческим человеком.
Когда все случилось 24 февраля, я понимал, что я снова вернусь на контрактную службу, я выбрал контракт с терабороной,
потому что понимал, что отсюда я могу помочь и сделать намного больше, чем если я просто сбегу куда-то за границу,
за границу, или буду просто сидеть в метро, ждать непонятно
чего.
В украинской армии на самом деле очень много ЛГБТ
людей, представителей ЛГБТ сообщества.
Когда мы победим, а мы обязательно победим в ближайшее
время, я увижу Украину свободной от всего, модернизированный,
свободной от стереотипов.
Мне очень хочется, чтобы раз и навсегда умерли все
эти стереотипы.
Каким должен быть мужчина? Какой должна быть девушка?
То, что должен надевать.
Я хочу, чтобы всё умерло вместе с Россией.
И мы строили настоящую современную Украину,
толерантную ко всему.
Как-то особенно захотелось побед на фронте.
Не дадим мы победить такому украинскому Ване.
И все в ССУ пусть расслабятся.
Ваня говорит, что там много таких, как он.
Сейчас на фронт, где нормальные русские мужики, новостей много, они наконец-то хорошие.
Переносимся на Донбасс Александр Ходаковский, бессменный руководитель, создатель бригады Восток.
Александр Сергеевич, давайте начнем с красного лимана.
Я так понимаю, что в ССУ претендуют на него все активнее, а мы им в очередной раз дали отпор. Ждем подробностей.
Да, слава Богу. Ребята, держится и сопротивление не ослабевает с нашей стороны.
Протиньяки, естественно, посадят перед собой задачу обязательно овладеть этим городом, потому что они должны увенчать их с активистикой на торте всю эту операцию, которую они проводили, но слава Богу не получается.
Я думаю, что, скорее всего, и не получится, судя уже по развитию ситуации.
Я наблюдаю на различных участках, у нас происходит активная перегруппировка,
и там, в том числе, на Красно-Лиманском направлении прибывают свежие резервы,
они включаются в работу, соответственно, это внушает, уверенно, что мы там выдерживаем на этом направлении.
Но, тем не менее, война эта вещь такая обоидовострая,
Поэтому мы будем молиться за ребят, чтобы все у них там получалось, и не только у них, но и на всех остальных направлениях, где сейчас происходит разочинанный боем.
Александр Сергеевич, что по пескам, где в принципе готовится прорыв в ССУ, информация опять-таки противоречивая. Сегодня из Луганской Народной Республики пришли данные, что пытались прорвать всю линию фронта.
что где еще пытаются надкусить?
Ну я хочу напомнить то выражение, которое сам где-то подхватил и,
уже, собственно, я источник не совсем помню,
тактика, которая не применяет или стратегия, которая не применяет,
называется стратегия тысячи порезов.
Я не думаю, что украины есть достаточно ресурсов,
безусловно, значительная часть подшевронами,
так сказать, в ССУ участников этого, так называемого,
это так называемые наёмники, а наёмники или они, или это профессионалы, которые подлечены наёмниками участвовать в боевые действиях, это уже второй вопрос.
Но тем не менее, украинская ресурс есть двигаться масштабно на каком-то конкретном направлении.
На всех остальных направлениях Украина должна создавать иллюзию готовности к переходу к наступлению, чтобы постараться расточить наши силы.
Сейчас на все практически направлениях мы обвечаем достаточно высокую напряженность,
но в целом конфигурация линии фронта не изменилась. Украина как бы пытается держать нас
постоянно в неведении и в напряжении, с какого же конкретного направления и в каком направлении
будет нанесен удар. Это понятно, потому что по крайней мере мы помним, как они нас закармали
информации по поводу Херсону, что основной удар будет неизбежно на том направлении. И мы готовились в том числе,
предполагая, что и такое может случиться, что где говорят, там начнут наступать. Но тем не менее понятно,
что они пытались вводить на заблуждение, готовят достаточно такой серьезный удар на севере и в какой-то
степени они смогли за действование всех ресурсов поменять конфигурации Ленифронта. Это ясно. Об этом уже
говорили не раз и возвращаться к этому нет смысла. Сейчас мы ждем активизации на любом участке,
потому что все эти внешние признаки, которые мы читаем, как подготовку от наступления,
они как раз нам об этом говорят. Противник может активизироваться в любом направлении,
поэтому мы с одной стороны ожидаем ударов противника, в частности, на ульдарском направлении,
на направлении Пески, как правильно заметили, потому что это прямая ось Пески и Покровская,
бывший Красная Ромейская, куда пребывали эшелоны с живой силой и с техникой, противника с вооружением.
Мы можем ожидать это на любом направлении, поэтому мы, конечно, принимаем все меры.
Я сегодня обижал значительные участки Лени фронта, я вижу, что подготовительные работы ведутся на все протяженности того участка,
который я вижу. Мало того, перемещается значительное количество техники, и я с докторением отметил, что ресурс-таки есть.
И я видел колонны танков, я видел колонны самоходных артиллерийских установок, которые не только там перемещались,
но они уже, скажем так, выбрались для себя позиции и находились на этих позициях готовности быть примененными.
То есть это говорят о том, что мы активно готовимся к тому, что противник может активизироваться и развить наступление на любом направлении.
Я уверен, что всё это, с нашей стороны, теперь уже тщательно исследуется, учитывается и врасплох будет сложно нас достать, на самом деле.
То, что он пытается дёргать нас на различных участках, это понятно.
Вернёмся к этому наименованию тактика 100-ти порезов, скажем так. Это всё вещество.
Но нам тоже нужно адаптироваться под тактику противника и быть готовыми.
То, что я могу сам лично свидетельствовать, говорит о том, что, в принципе, резервы наши не истощены.
Мы же находимся в состоянии тревожного наблюдения, тревожного ожидания и когда ты видишь, что пребывает какие-то ресурсы, когда идут колонны и автомобили, наполненные личным составом, видно, что там вполне взрослые мужики, как мы сейчас говорим в свете информации разговора украинского ЛГБТ сообщества в армии, то видно, что ресурс у нас есть, и этот ресурс, если сейчас, например, противник не перейдет наступление, будет потом использовать нами для аналогичных целей и задач.
Мы постоянно наращиваемся, мы ожидаем прибытия свежих резервов из России и, соответственно, у нас сейчас ситуация достаточно оптимистичная, как мне кажется.
То, что мы еще поводаемся, повоюем, нам еще нужно стабилизировать линию фронта, мы в этом гоме сейчас постоянно.
Но предпосылка к этому и есть, что мы стабилизируемся, но дальше уже будем развивать свою инициативу и будем навязывать противнику свои действия.
Иными словами, пока стратегическая инициатива все-таки сохраняется за украинской стороной, мы здесь пытаемся угадать их действия.
В атаку с вами пока не идем.
Я вам скажу, что вы правильно даете оценку, и об этом уже можно сегодня смело и однозначно говорить, что мы не с Украиной,
и когда мы потребляем по привычке названия этой страны, что якобы она является нашим противником,
На самом деле, по факту мы уже воюем со всеми ресурсами
НАТО.
И мы повторяем, каждый раз об этом говорим, о том, что
все интеллектуальные, технические и прочие возможности
НАТО по сегодня предоставленной Украине.
Это надо понимать всем нам, и это определяет и многие
трудности и сложности.
И то, что сейчас они набрали инерцию, то, что они распланировав
все с задействованием, так сказать, и развед массива
НАТОского, и с задействованием всех их советников, которые
помогали им планировать эту операцию, то, что они еще
не выдохлись и продолжают тесить и себя иллюзией, ну и нас держать напряжение, продолжая на какие-то
оступательные действия. Это факт. Но вопрос в том, что очевидно, что инерция затухает, мне кажется,
что в ближайшее время фронт достаточно степени стабилизируется, и мы уже будем в равной
степени с Украиной управлять его ситуацией и навязывать, там, где мы способны навязывать,
Есть свою тактику, свою докторину.
Отличную терминологию в этом контексте предлагает нам китайское издание Global Times.
Мы воюем не с Украиной, вооруженной НАТО, а с НАТО, которую используют Украину как оружие.
Александр Сергеевич, после ударов, серии ударов по инфраструкторе в городе Кривой Рок,
Как изменилась ситуация на фронте в частности в Херсонской области, насколько я понимаю, целая
бригада оказалась фактически отрезана от снабжения в окружении прямо сейчас. Что там
происходит, что вам известно? Это достаточно такая очень эффективная тактика в отношении нас.
На ифрати американцы применяли подобную тактику в Сирии, потом украинцы применяли в начале
спецспирации. Теперь эту тактику применили в отношении украинцев. Понятно, что эти удары не носили
цели ударов ради удара. Они председовали конкретную практическую цель. Задача стояла поднять уровень
воды в водных преградах для того, чтобы изолировать противника, не дать ему возможность перемещаться.
Цели были достигнуты. Точные удары массированные привели к тому, что дам разрушенный уровень воды
поднялся и противник оказался отрезан. Понятно, что сейчас он чувствуется абсолютно некомфортно и
мало того, что он не может развивать свои наступательные действия и планы его существенно
поменялись. Ну, плюс он к этому стал сам заложником той ситуации, которая сложилась. Поэтому у нас
сейчас там ситуация достаточно стабильна и само такое задействование этого ресурса показало,
что можно одним точным ударом очень существенно навредить противнику и поломать его планы
река ингуляц вышла из берегов целая область фактически прямо сейчас заотоплено и
про майорск не спросила город освобожден он имеет какое-то стратегическое значение или
освободили движемся дальше о чем идет речь ну сейчас у нас всего имеет саркетическое значение
потому что саркет сейчас выражается скажем вы больше в эмоционале психологического фоне
Любая победа, любая отобранная противника территории,
рано как и потерянная территория, это сразу же отражается
на состояние и морально- психологическом климате людей.
Поэтому по-майорскому, сейчас информации пока у меня нет о том,
что он полностью взят нами под контролем.
Но там в этом направлении действует достаточно проверенная группировка,
которая пополняется, которая не, даже несмотря на то,
что линия фронта не в нашу пользу менялась в последнее время.
Там эта группировка продолжала развивать наступление
и достаточно успешно. Да, информация приходит о том, что темпы продвижения славы, но в той ситуации,
когда противник владеет инициативой любые темпы продвижения, это уже много на самом деле. Мы
движемся, и задача естественно такая, что взяв один город, мы должны перемещаться к другому городу,
тем более, что это все направление Бахмута, и это достаточно важное для нас направление,
с которым мы работаем вот уже не один месяц. Спасибо вам огромное. Спасибо большое,
Александр Ходаковский, основатель, командир бригады Восток, напрямую связи Донбасс. Благодарю.
Смотрите, было сказано совершенно верно, что сейчас любое событие имеет серьезное
морально-психологическое действие, в том числе и на те геройские наши союзные силы,
которые выполняют задачу. Это и поддержка российского общества, это и спокойствие,
и понимание поставленных целей здесь, внутри нашей страны.
Ну и, конечно, ключевое событие, которое сегодня проходит в рамках сами-то ШОС,
оно тоже имеет серьезное морально-психологическое воздействие на нашу специальную военную операцию,
потому что это серьезная демонстрация возможностей нашей страны и отсутствие изоляции,
который стремился запад, в том числе для того, чтобы остановить нашу специальную военную операцию.
Я читал несколько дней назад различные предсказания западных журналистов, политологов.
Там назывались Россия, Кита, Иран, страны и збои. Ну, на самом деле, интересные страны и збои.
У запада, наверное, только запад представляет собой это что-то целостное, все остальное.
это изгое, когда в рамках шосс собираются страны, в которых проживают 40 процентов населения мира,
а на Западе всего 14. Но это тяжело сказать, что это страны изгое. Когда ведущие экономисты мира
прогнозируют, что через 10 лет экономики странов шосс опередят экономику Запада,
то кто тогда будет извоимый? Возможно, США будет очень переживать, что их своё время в систему ШОС не приняли как сегодня скорее всего произойдёт с Ираном.
Кадры прямой трансляции, просто на секунду буквально, только что президент Российской Федерации посадил своё дерево Самаркантус Бекистан,
Лидеры государств ШОС прямо сейчас соорудили аллею из деревьев. Тоже вы
верно абсолютно сказали. Эти люди представляют. И это еще Иран не стал
официально членом Сан-Шанхайской организации Содружества три с половиной
миллиарда населений человек на земле. Ирдаган, президент Российской
Федерации, с ним собирается встречаться. Завтра будут вести разговор на тему
несостоятельности той самой зерновой сделки обязательства взятые перед
россией не выполненные удобрения продовольствия не продаются ну и самое
главное возможное оно же реальное вступление в шосс ирана это тоже
показатель иран с момента исламской революции 79 года находится почти сколько
40 лет под санкциями, серьезными санкциями, и принимать эту страну в шосс никто не боится,
и Иран, несмотря на колоссальное давление за эти десятилетия, показывает, что если
мобилизовать свою экономику с точки зрения развития государства, многое можно делать,
можно изготавливать беспилотники, можно осуществлять ядерную программу,
можно защищать свой суверенитет, можно иметь сильную армию, можно развивать и те
технологии, которые позволяют в действительно серьезных ограничениях существовать. Поэтому вот
это вот мероприятие, вот этот шампанет, он действительно очень важный. Тем более сегодняшняя
встреча президента Российской Федерации с Эйдземпином, это встреча первая после,
очная после начала специальной военной операции, это тоже показывает понимание и слова,
которые были сегодня сказаны со стороны китайского руководителя в адрес нашей страны,
что Китай вместе с российскими коллегами готовы выполнять руководящую, слово руководящую роль
в номер новом мировустройстве, в развитии мира и так далее. Китая не привыкать выполнять руководящую
роль под еды руководящей партии, коммунистической партии Китая. Но посмотрите, как меняется мир,
то есть определенные цели Запада не достигнуты.
Я думаю, что человечество, не только Нази, но и на Востоке, и в Африке,
да и даже в Европе, Борель та, а тоже о определенных вещах всего не говорил, смотрят,
о чем все завершится.
Многие в душе, я уверен, ждут победы России в ходе спецоперации,
потому что 500 лет Запад угнетал и разрушал практически весь мир,
мир, грабил этот мир, поколенческая память, она никуда не уходит.
И я думаю, что вот эти вот пристальное внимание к нашим действиям, первую очередь в театре
военных действий, она тоже важна, но и дипломатический фронт правильный, информационный,
фронт тоже очень важный, и те вести достаточно обнадеживающие о стабилизации ситуации,
об укреплении нашей линии обороны, ударах, наносящихся по вот этим вот группировке
нато украина фактически можно так говорить украина нато или нато украина действительно эти наемники
там активно воюет о том что идут новые подразделения добровольческие подразделения из чечни я уверен
из других регионов идет формирование укрепляется российская армия поэтому эти вот все вопросы они
говорят о том что да сейчас фаза несколько другая да мы поняли что запад ну полностью используя
живую силу Украины сейчас и ведет войну с нами. Но тем важнее наша победа, потому что если мы победим
угроза, расчленение, как они хотят сделать, пробощение отойдет, потому что НАТО в этой схватке
не смогла нас... Только не говорите если, говорите когда. Когда мы победим. Когда мы победим, мы обязательно
победим, то ситуация совершенно будет другая. Попробовали на зуб не получилось и дальше
миропорядок будет устраивать совершенно другая мировая система. А китайцы, которые не спеша,
прогнозируют на десятилетие, это известная история всей политической системе Китая. Уже готовы
и руководящую роль в этом играть, потому что запад будет слабеть. Во всяком случае,
европейский запад США идет серьезная экономическая схватка, в том числе и
геополитической, вокруг Тайване. Опять, вот некоторые говорят, надо, чтобы Китай,
срочно Тайване и так далее, никуда не спешат, понимают, пройдет съезд Компартии,
Кита 16 октября, очень важное пахальное событие, будет меняться экономическая
ситуация, связи с серьёзными ограничениями энергоресурсов
на Западе.
Поэтому Китай никуда не спешит, но проявляет дружбу
желания вместе с нами, с российскими коллегами
и друзьями идти вперёд и строить новую мировую
систему.
Это очень важно, это серьёзная морально-психологическая
поддержка, в том числе наших воючих ребят.
Покажите, пожалуйста, как страдают американцы на
тему того, что Путин и Сидзен Пин якобы.
Но я не знаю, откуда это известно американским
журналистам их не было в кулуарах саммита, уже договорились
о взаимной поддержке СИ, поддерживает президента
Российской Федерации на Украине Путин СИ на Тайване.
Китай и России намерены повести международное сообщество
к новому мировому порядку, заявил один из высокопоставленных
дипломатов китайской компартии, а третий по влиятельности
партфункционер Лиджанчу прямо одобрил действие
России на Украине и заверил Москву, что она получит поддержку
Китая.
До сих пор компартия КНР демонстрировала видимость
нейтралитета по Украине, постоянно защищая действия
России и обвиняя НАТО в военных действиях, но при
этом придерживая прямую военную помощь в Москве, чтобы
не вызвать международные санкции.
На этой неделе Владимир Путин и Сыдзиньпинь встретятся
на полях регионального саммита по безопасности в
Узбекистане, впервые и очень с февраля, когда заявили
в Пекине о партнерстве без границ, незадолго до событий
на Украине.
Переговоры крайне важны обоим лидерам.
Для России эта возможность показать миру, что она
не в изоляции, а для Китая шанс продвинуть альтернативную
международную систему. Вместе они нацелены на противодействие
либеральному меропорядку, говорят аналитики, и на
достижение такого положения дел в мире, чтобы они могли
расширять свои интересы без опасения последствий
со стороны США и их союзников.
В эти дни приходится тесно встречаться, обсуждать,
взаимодействовать с рядом высокопоставленных представителей
российских силовых структур, специальных служб. Вы знаете,
абсолютная поддержка Верховного гонокомадующего Владимира
Путина.
Абсолютная.
Я вот сейчас и на этот эфир приехал с одной из таких
встреч.
Просто просили передать Владимир Владимирович, готовый
выполнить любой боевой приказ.
Любой.
И пожелания, какое есть, действовать жёстче.
Защита национальных интересов России превыше всего.
Главный приоритет. Вы знаете, меня просто порадовало.
Порадовал такой настрой среди руководства наших силовых
структур, спецслужб, ветеранских организаций, абсолютная
поддержка верховного уголка Мадыщева. Это очень важно.
Мы едины, у нас есть главная цель – разгромить противника,
и эта задача будет безусловно решена.
По поводу саммита шанхайской организации сотрудничества.
Будущая мира сегодня зависит от нас, от тех, кто приехал
сегодня на этот саммит, мы не ось зла, мы новая альтернатива
западному мировому порядку, мир будет другой.
И те лидеры, руководители суверенных государств,
которые сегодня приехали на саммит ШОС, кто, будучи
членами этого стратегического геополитического альянса,
кто будет туда вступать, а кто просто приехал для
того, чтобы обсудить насущные проблемы мировой политики,
это вся та новая альтернатива западному мировому порядку.
И это исключительно важно, потому что всегда мы должны
понимать, что те дивизы, те лозунги, те устремления
западные цивилизации, им есть альтернатива.
Будущее развитие человеческой цивилизации – это очень
важно сегодня.
Мы меняем сегодня также характер боевых действий в ходе
специальной военной операции.
Это абсолютно справедливые важные и актуальные решения.
А вообще я вот здесь подумал, посоветовался, а кто нам
мешает в рамках военного взаимодействия российской
Федерации, как суверенного государства с Донецкой
и Луганской народными республиками, как суверенными
государствами помочь им в формировании, допустим,
своих подразделений, в том числе и нового типа.
Например, ВВС, ДНР и ЛНР передать в порядке военно-технической
помощи по несколько из кадрелей МИК-31, вооруженных
комплексами Кинжал.
И в качестве суверенных лидеров и верховных голомкомандующих, товарищи Пушилин и Пасичник
могут принимать любые решения. Например, в ответ на поступление на вооружение вооруженных
сил Украины, германских танков, леопард, новейших модификаций, а что мешает тому же Пушилина
либо Пасичнику принять в ответ на это суверенное решение? Нанести удар кинжалами в ВВС, ДНР,
для ДНРЛНР удары по центрам производства в соответующей бронетехнике в Германии.
Это решение суверенных лидеров.
А мы предоставим ядерный зонтик для ДНРЛНР для того,
чтобы исключить какие-то ответные непродуманные амбициозные действия
со стороны той или иной страны НАТО.
Игорь Иванович, то есть вы хотите начать ядерную войну?
Нет.
Но не сами.
Нет.
А предложить кому-то другому?
Я лишь хочу послать месседж нашим западным противникам,
что рамки этой геополитической игры предельно широкие.
ДНР и ЛНР – суверенные государства могут принимать
суверенные решения по своей обороны способности.
А какие решения они примут, мы воспримем их с уважением.
А разные рода Шольца, Урсулы Фондерляйны и другие
западные лидеры пусть чешут риапу.
либо вступает в переговоры с пасючником и с Пушилиным
относительно того, что, наверное, нужны какие-то
договоренности.
Я просто еще раз хочу сказать, что, знаете, нынешний
мир при всей его парадоксальности, жестокости и беспринципности
тем не менее основывается на определенных правилах
игры.
И мы можем сделать очень сильные военные гиполитические
шаги.
У нас ничего не сдерживает.
Вы перешли красные линия, мы тоже их переходим.
И в этом плане я думаю, что все решения могут быть абсолютно
легитимны.
Ну и, конечно, хотелось бы обратиться в том числе
и к тем, кто пытается подогревать напряженность.
Вот, в принципе, официальный Кишинёв всякие там гадости
разрабатывают, пытаются действовать.
Я хотел бы сказать Санду и Кишинёву, сидите тихо,
Прижмите уши, чтобы их вам не оторвали.
Знаете свое место.
Не подыгрывайте западным странам.
Мы никого не пугаем, плевать нам на вас.
Но любая попытка навредить российским национальным
интересам должна встречать ответный, жесткий, адекватный
отпор реакцию.
Именно реакция, силовые действия.
Любые направлены на то, чтобы не позволить каким-то
странам, которые пытаются играть роль натовских шавок, лаять на Россию, а тем более пытаться нас укусить.
Ну и в целом, хочу сказать, знаете, ждем больших решений от Сами Тушос, приветствуем принятия Рана,
в состав полноценных членов этой организации, ждем переговоров, которые Владимир Путин проведет
С Риджепом, Таипом, Мордоганом, возможно здесь определенные прорывные решения,
мир гораздо больше, чем тот западный лагерь,
который пинками угрозами попытками лишить суверенности,
США и их союзники загоняют в страны Евросоюза.
Альтернатива всегда есть, мир гораздо больше,
мы с уверенностью смотрим в будущее.
Пожалуйста.
Российско-китайские самарканские переговоры, это уже очевидно,
политически обозначили несколько ключевых направлений дорожек, как сказал
Владимир Владимирович, выхода из уродливого очертания однополярного мира, так
определение Владимир Владимирович дал вот этому пан американскому миру.
Что это за дорожки? На мой взгляд, во-первых, правильный коллега сказал, это глобальный
такой трек. Действительно, это и раньше было и до самороканского
Соми, саммита, и навстреча 4 февраля Путина и Сидзенпиного
Олимпийского Пекини, но сегодня это очень рельефно, очень
четко обозначено, что Россия и Китай – это лидеры глобального
мира, что мир нуждается в мирном обновлении, что
вообще в принципе вот эти уродливые очертания американского
полярного мира, это прошлое. Мир идёт вперёд и Россия, Китай, лидеры. Причём, конечно, здесь есть
подтекст, они не озвучены. Понятно, что концепция многополярности, она сегодня как бы
дополняется китайским нарративам сообщества единой судьбы. У меня ощущение, что здесь нет
противоречия с российским видением многополярности. Это как бы уже такие дискурсы. Но более важно,
то, что на глобальном уровне в институтах глобального управления софбез с правом вето, другие
ну такие серьезные структуры идет наращивание кооперации России и Китая. Там тоже не так все
просто, но в принципе этот трек санчетки. Вторая дорожка российско-китайского выхода из этого
уродливого однополярного мира, это конечно Шосовская дорога, дорожка, которая сегодня в Самарканде,
ну просто по всем направлениям развивается стремить. На наших глазах фактически происходит
удивительная вещь, ведь понимаете, не просто количество расширения, 8 членов постоянных
в 2017-м после интеграции Индии-Патистана. Сегодня идет процесс Иран, потом Белоруссия,
видимо за полгода, это все будет дейура оформлено. Дело даже не в этом. Дело в том,
что качественно, политически, экономически, геополитически, фактически шосс, правильно,
коллеги говорят, это уже давно не региональная организация и даже не евразийская. Уже цепляют
Юго-Восточную Азию Миянму, этот бедный генерал Хлаин, которого никто так сказать не признает,
он приехал и ведет переговоры. Ближний восток, партнеры по диалогу, персидский залив,
ближний восток, ну Иран уже упоминали, то есть фактически это как бы новая
формирующаяся модель не американского многополярного мира, причем на основе
плюрализма, ведь разные совершенно структуры, политические, экономические, причем я уже
отмечал в эфире, что главный принцип нет дегемонизма, в отличие от
американских вот этих военных проектов в Европе, в Азии, где есть вертикали
вот этого американского, здесь действует право консенсуса, маленькие страны, не
боятся больших. И в этом смысле это как бы будущая модель. Третий трек. Да, и что очень важно,
на полях ШОС ведь фактически идёт такие комбинации двух трёх сторонних моделей, самых разных,
кроме российско-китайского трека. Мы видим иранский трек. Будет завтра переговоры, моди и
сезинпина. Там, кстати, улучшение отношения идёт тоже очень важное вот в этом формате. Ну и
и самое главное, вот это формируется, ну, фактически новый, мы такой тоже,
новое ядро России и Ран, Китай, которое постоянно закручивается.
И в этом смысле есть энергетические перспективы, я уже говорил,
необходимое возрождение энергетического клуба, потому что это глобальное
пространство шосс, оно идеальное, как добычики транспортера и потребители.
Конечно, необходимо транспортная, евразийская повестка, она идет,
с 15-го года есть сопряжение, один поис и вразецкий экономический союз, но это все только а, будет
б и далее по алфавиту, то есть шоссовская дорожка, это тоже выход из вот этого мира. И третье,
конечно, российско-китайский трек. Это совершенно очевидно. Глобальный поворот России,
Китаю, энергетический, военно-технический, 150-160 миллиардов, как минимум по концу года,
Прямая торговля, как Владимир Владимирович сказал, 27,5% рубльюан минуя доллар, этот процесс будет нарастать.
То есть, если мы суммируем и двухсторонний трек, можно сказать, что вот эта трансформация глобального, регионального, двухстороннего
и вообще, кстати говоря, поворот не только через Российский Дальний Восток, но и вот как сегодня треугольник России, Монголия, Китай,
Сидзенпин, Путин и Хурилсух. Монгольский президент. Это новый прорыв, газовый 50 миллиардов в перспективе транспортировки газа.
Это транспорты, планируется дорога через ТУВУ, на Монголии и Китае. Это новый коридор параллельно-российскому Дальнюю Востоку.
То есть, понимаете, это процесс долговременный, Запад понимает, что время уходит, поэтому будут обостряться конфликт и будет обостряться Таивань, будет обостряться Украина, но Россия и Китай прорубают свою просику, свой мир неамериканский, не только в Евразии, сегодня шире, фактически.
Ну, это как бы большие такие вот политики Сидзенпин и Путин, которые создают этот неамериканский мир.
Пока евразийский риал, но это уже очень важно.
То есть, фактически, если посмотреть сегодня на российско-китайские переговоры, на самарканский, на этот саммит шосс,
можно сказать, что это очень важная веха российско-китайского стратегического партнерства.
И в этом смысле, конечно, никакие уже потрясения
не на Западе Украине, не в Азии, на Таиване, потому что выражена
взаимная поддержка, в частности, Россия по тайваньской позиции,
но здесь ничего нового, она была и раньше, здесь Россия
и Китая не гружают.
Но вызовы нарастают, но главное, чтобы, конечно, эти
два мира американские, российско-китайские союзники
не столкнулись лбами, потому что это глобальная
катастрофа.
Я думаю, что всё-таки параллельное развитие будет продолжать
развиваться.
И в этом смысле наш мир неамериканский будет существовать
очень успешно.
Американцы, конечно, страшно боятся военно-технического
сотрудничества Российской Федерации и Китайской Народной
Республики.
В открытой части переговоров Путина и Си, естественно,
не было никаких новостей на этот счет, были при этом
закрыты.
Тоже самое касается переговоров Путина и Иранского лидера
Рейси.
В открытой части переговоров лишь было сказано, что в
в самое ближайшее время из Российской Федерации в
Ирам отправятся представители в 80 корпораций о чем идет
речь, а какого рода сотрудничестве не сообщается.
Ранее CNN выпустили огромный аналитический материал,
будто бы даже с доказательствами о том, что Российская Федерация
приобретает в Иране беспилотники.
Сейчас самая жаркая тема на Украине в украинских
средствах массовой информации, что где-то в районе Купинска
был сбит беспилотник якобы иранский, то есть Российская
Федерация, закупила такие беспилотники, беспилотник
как будто бы называется шахит 136, при этом в качестве
доказательства они демонстрируют вот этот обломок, на котором
написано Герань 2.
Ну и конечно все подхватили разговор на тему того, что
гигантская партия уже прямо сейчас работает на Украине
С Российской страны никаких ни подтверждений, ни опровержений, оно, наверное, и нормально. Смотрите.
Согласно последним сообщениям, украинские военные успешно ликвидировали боевой беспилотник Шахет 136 Купинске на территории украинского контрнаступления.
Беспилотники Шахет – это боевые дроны Камикадзе с дальностью полётов 2,5 тысячи километров. Мощное оружие!
Украинская армия обнаружила невообразимое, а точнее, впервые
иранский дрон Камикадзе, его очевидно использовала
российская армия.
Мы видим здесь несколько фотографий, и наконец фотография
из Ираны, чтобы сравнить их.
Это шахет 136, о котором еще месяц назад из американских
источников стало известно, что их, вероятно, закупила
Россия, и они будут применяться на Украине.
Давайте еще посмотрим, это пусковая установка, на
Они много беспилотников, и мы видим, что это не на Украине, на заднем плане пустыня, это иранская пустыня, где во время военных учений эти беспилотники испытывали.
И если мы посмотрим прежде всего на руль этого беспилотника-беспилотника Камикадзе, то мы увидим, что он действительно идентичен тому, что был обнаружен в Купианске.
Оно, на самом деле, это как в Кубьянске.
И здесь мы видим.
Вот, мы видим, с другой стороны, украинская служба безопасности
пытается выяснить, на самом ли деле, мол, вы поставили
свои кемикад-задроны в фуденскому режиму.
По крайней мере, так это выглядит.
Так выглядит это, как в Кубьянске.
Соединенные Штаты ввели санкции против иранской транспортной
компании, которая предположительно помогала доставить беспилотники
в Россию.
Они также предострелили не иранские и не российские
компании, а чтобы помогать ирану в изготовлении или
помощи в изготовлении беспилотников.
Министерство финансов США также вело санкции в отношении
Тегеранской компании Саферан.
В ведомстве заявили, что компания координировала
авиаперелеты между Россией и Ираном, в том числе те,
в ходе которых осуществлялась поставка этих беспилотников.
«Я бы сказал, что Россия подходит к отношениям с Ираном
с более инструментальной точки зрения, в то время,
как Иран считает, что прямо сейчас происходит значительное
изменение глобальной системы международных отношений
и ему хотелось бы участвовать в альянсах, которые формируют с участием в России.
Например, шангхайская организация сотрудничества, или Брикс,
или любой другой новый альянс, который может появиться в Азии.
Ну и в продолжение разговора о том, что американцев воротят от всего того,
что прямо сейчас происходит в Самарканде.
Мы вам показывали уже кадры, где российский президент Путин,
сначала вместе с Мерзеоевым, далее, подключает с Эрдоган,
Сажают дерево. Так вот, Соединенные Штаты Америки готовы выводить санкции за поддержку использования
российской платежной системы МИР за пределами Российской Федерации
сообщаются в документе Американского Министерства Финансов.
Это естественное дело. Привет в топчисле Эрдогана.
Принесу еще раз минуту.
И еще одна невероятная новость. Представитель Белого дома Кирби только что заявил,
Передав привет Сидзин-Пину, что прямо сейчас не время вести дело с Россией, Китай должен занять свою сторону, сторону добра.
Так и было сказано, Льба.
Очень интересная карта сейчас у нас на полу, это карта с одной стороны шанхарской организации сотрудничала, с другой стороны это страшный сон и страшный страх Запада.
потому что они еще с начала 20 века там была такая концепция
от некого Макиндера, который еще в британской империи был идиологом,
который говорил, кто владеет Евразией, тот владеет миром.
И вот это то, что сейчас является альтернативой.
Потому что что такое Запад?
Запад это вот мы есть гегемон и есть колонии.
Это сторона добра только что живой.
Да, конечно, сторона добра по-любому.
Но это взаимоотношение гегемона и колонии.
Посмотрите сейчас на нынешнюю Украину, нет уже ни экономики, нет ни военной промышленности, нет армии, потому что воюют западные инструкторы, западные кадровые военные, западные штабисты.
Да что говорить, я когда увидел сегодня видео о том, что самолетом доставляют украинских раненых наличения, причем понятное дело, поскольку это самолет, этот самолет летит внутри уже Евросоюза, скорее всего.
То есть это не просто вывозят машинами, это целый Евросоюз уже работает на то, чтобы лечить украинских раненых.
Это означает, что в стране даже нет уже медицины, все уже практически украина.
Если мы раньше говорили, что это плацдарм НАТО, сейчас это плацдарм НАТО однозначно. Об этом свидетельствует все.
С другой стороны, вариант, который предлагает сейчас шанхайская организация сотрудничества, это союз в первую очередь суверенных стран.
когда у каждой страны есть свои интересы, есть свой вектор движения и они вместе увязывают все это в гармоничный союз.
И вот это тот новый мир, который страшно боятся американцы, потому что они прекрасно понимают, что взаимоотношение равноправных людей
это гораздо проще и гораздо долгосрочнее, чем взаимодействие, извините, господина и его клиентелла.
Это, как знаете, можно заплатить за девушку, но вряд ли можно заплатить за брачный союз,
потому что тебя в этом брачном союзе будут всегда ненавидеть.
Американцы уже ненавидят по всему миру.
И то, что сейчас происходит в Европе, когда вдруг у Польши появляется зуд взять денег с Германией,
за непонятно что, за какие-то прошлые обиды.
И когда Европа сейчас смотрит на США и говорит, дайте денег,
потому что мы здесь погибаем без российских энергоресусов, а американцы говорят, а что мы за это не подписывались платить, извините, это в нашем контракте не было, вы уже, как говорится, стоите вот в этой позе и стоите дальше, и вот этот вот мир, который сейчас погибает на наших глазах, а это совершенно другой мир, который рождается.
реклама. Итак, срочные новости в Вашингтон готов вводить санкции за
поддержку использования российской платежной системы МИР за пределами России
сообщаются в документе американского МИНФИНа. Согласно информации
Financial Times прямо сейчас карты МИР поддерживают сразу 5 крупнейших панков
в Турции, причем два из них подключились к системе уже после начала военной
спецоперации. Угрожают американцы и Китаю, координатов по стратегическим
коммуникациям Белого дома Кирпи, а возмущен встречи си с Путиным. Требует,
чтобы Пекин не общался с российским лидером, так будто на Украине ничего не
происходит. В фантазиях американцев Китай должен осудить войну на Украине.
Очевидно, это те самые уродливые очертания, которые в последнее время
приобрели попытки Запада создать однополярный мир. Они, к Путиным, и говорили
на встречу с китайским людям.
Какой посыл будет китая в США?
Стоит ли председателю Си жалеть о том, что он выступает на стороне России?
Наш посыл китая последователен.
Сейчас не время для того, чтобы вести какие бы то ни было дела с господином Путиным
с учетом того, что он сделал на Украине.
Сейчас не время для того, чтобы оказаться в изоляции от всего международного сообщества,
Сообщество, которое в основном осудило то, что он сделал на Украине.
Не только осудило, но и выразила готовность помогать украинцам защищать себя и свою территориальную целостность.
Но выбор за Китаем. Они, очевидно, решили не осуждать войну на Украине.
Но и так же мы не видели, чтобы они нарушали санкции и оказывали, как бы это ни было, материальную поддержку господину Путину.
В новом пакете военной помощи будет больше дальнобойных
вооружений, которые бы очень сейчас пригодились
Украине на данном этапе.
Не буду забегать вперед, вскоре Министерство обороны
сделает соответствующее заявление, но я думаю,
что вы увидите, что этот пакет помощи последователен
в контекте того, что мы уже предоставили Украине
в недавнем прошлом, когда они сражались на Донбассе
и на юге страны.
Это современные ракетные системы, гаубицы и артиллерия,
которые позволяют инвести боевые действия на дистанции
и наносить удары в тылу российских войск.
И я думаю, вы увидите, что новый пакет помощи будет в рамках этих же средств.
Вообще, конечно, невероятная русофобия, но устраивает.
Это не всех.
И этих не всех с каждым днем только больше.
Простые Словаки, руссофопским курсом своих нынешних властей сейчас не довольны,
а просто издание денег показал, что больше половины жителей Словаки хотят,
чтобы конфликт на Украине завершился победой России,
при этом за перемогу киевского режима всего 30% по прошлым.
Вот такая вот грандиозная зрада и это отчлена НАТО.
Министра обороны страны Альянса встретиться в Брюсселе 13 октября,
чтобы обсудить дальнейшую накачку украины оружием, при этом самих европейцев прямо сейчас, куда больше волнуют закачка газов собственные хранилища.
Цена голубого топлива в Европе взлетела сегодня сразу на 12% и тысяча кубометров уже дороже 2,5 тысяч долларов,
а обещавший согреть своих союзников Панатов вошингтон зимой не поможет.
Руководители сланцевых компаний США заявили, что не смогут увеличить поставки достаточно быстро,
чтобы предотвратить зимний дефицит нефти и газа, сообщают нам сегодня Financial Times.
Зато на русофобские инициативы американцы не скупятся.
Парочка сенаторов, русофобов, демократ в лументале, республиканец Грем требует,
чтобы Россию все-таки признали страной спонсором терроризма, якобы это сделает Россию изгоем
и станет ночным кошмаром для Путина.
Мы здесь, чтобы отпраздновать тот факт,
что все 100 сенаторов единогласно сошлись во мнении о России.
Сена США призывает администрацию Байдена признать Россию спонсором терроризма.
Мой коллега, сенатор Блюментальд, со мной полностью солидарен.
Мы обсуждали это на протяжении последних нескольких недель.
И пришли к выводу, что это самое лучшее, что мы можем сделать.
Санкции, наложенные на Россию, были эффективны, однако мы должны сделать больше.
Тот факт, что Европа продолжает выигрывать без российской нефти и газа, является огромным шагом вперед.
Украинские войска наступают, но Вашингтон еще не сделал то, что действительно важно.
Не признал Россию спонсором терроризма, согласно американским законам.
Это значит, что с Россией практически невозможно будет вести бизнес.
Так же, это до старт второй волне санкций. Но самое важное – это лежит Россию статуса
суверенного государства и станет ночным кошмаром для ее режима.
Признание России страной спонсором терроризма автоматически поместит ее в маленькую группу
таких стран, как Сирия и Ран-Куба. Эти страны находятся за граниу цивилизованного мира.
Мира, они из Гои.
Россия заслужила это за то, что у нас дело на Украине
и в других странах.
Это терроризм.
Добавление России в этот писок из Гоев будет означать,
что Россию можно будет судить в американских судах.
Статус суверенного государства, который обычно защищает
страны, отныне не будет распространяться на Россию.
Более того, на большинство экспортных товаров будет
наложена имбарга, также их ждет мировое осуждение.
Любопытно, что осуждение со стороны своих избирателей
из-за инфляции, например, и роста цен, американские
сенаторы не боятся, а зря. Из-за антироссийских
санкций экономической политики Вашингтона 69 миллионов
домохозяйств в США вынуждены сокращать расходы, показал
опрос геалов. А более половина американцев
вовсе боятся, что не смогут оплатить жилье в следующем году.
Проблема сейчас его испанцев.
В крупнейшей продовольственной сети Испании отказались поддержать
инициативы правительства по фиксированию цен на базовые продукты,
сообщают издание эльпаис.
С тревогу бьет и другая газета «Аль-Мундо».
По данным «Аль-Мундо» на охоне кризиса и инфляции
малообеспеченные семьи лишаются возможности купить здоровую пищу.
То есть молоко, яйца, овощи, хлеб стали стоить в трое дороже
чем сладости выпечкой-газировкой. От этого увеличивается риск роста заболеваний в стране.
Тему здравоохранения подняла испанский премьер Педру Санчис, но чуть в другом контексте.
Он пожаловался на пандемию коронавируса, рекордную инфляцию, войну на Украине.
Все везде плохо и заявил, что Европе не хватает разве только вторжения зомби.
Давайте посмотрим на факты. Этому правительству пришлось столкнуться с абсолютно беспрецедентными ситуациями,
такими как пандемия. Самая страшная пандемия за последние сто лет.
У нас такой инфляции не было в последние несколько десятилетий.
Очевидно, что она напрямую связана главным образом с войной, которая идет на Украине и ее последствиями в энергетической сфере.
Рост цен на продукты питания и, без сомнения, рост цен на украинские удобрения.
«Мне не хватало только вторжения зомби»
«Терзе а ситуация абсолютно инедитас»
Было много катастрофов, которыми Санчезу приходилось
сталкиваться за последнее время.
Логично, что он пошутил о зомби, но правда в том,
что в других странах не все считают это чем-то настолько маловероятным.
У США есть собственное руководство о том,
как пережить зомби апокалипсис.
Сюда входят такие данные, как, например, предметы,
которые нужно иметь при себе, аварийный набор,
список контактов, которые всегда должны быть под рукой,
или определенные методы разработки,
или определенные методы разработки маршрута эвакуации. По словам центра по контролю и
профилактике заболеваний, аварийный набор перед зомби-авокалифисом
должен включать воду, нескоропортищиеся продукты, лекарства, инструменты и
принадлежности, такие как нож или радио на батарейках, средствоги гиену,
такие как мыло, отбеливатель или полотенца, а также постельное белье и
запасная одежда. Кроме того, по-другой должны быть важные документы,
такие как документ удостоверяющий личность или водительские права.
Вы никогда не знаете, когда вам это может понадобиться.
Но и на Украину уже третий раз началась спецоперация,
приехала глава Еврокомиссия, та самая уртфула Фондерляин.
Зеленский вручил ей орден Ярослава Мудрова.
Первой степени традиционно открыл на аллее смелости
именную звезду в честь высокого западного гостя.
Посмотрите, как слабно смеются Зеленские Фондерляин.
В тот самый момент, когда на Донбассе снова убили
мирного жителя, кадры из Донецка просто кошмарные.
Целью своего визита фондерляя назвала обсуждение
Зеленским сближением экономик и народов Евросоюза и Украины
под сближением экономик, видимо, подразумевается,
деградация экономики Европы до уровня Украинской,
а под сближением народов отправка новых иностранных наемников,
которые будут сражаться за кейфский режим.
На пресс-конференции в Киеве урсула потребовала от всех стран Евросоюза дать киевскому режиму.
Все необходимые в ССУ виды оружия пообещала, что Брюссель поможет Украине через европейский фон мира.
То есть на Западе уже официальная война — это мир. Смотрим.
Пребываете за всех уголков мира?
Да и боятся.
У нас есть люди из всех континентов, такие дали края, как Бразилия и Южная Корея.
Большинство пребывали из Астроната.
Именно самые представленные игроктанцы.
Это у нас британцы-американцы из США.
После них в Палаке, в Канадце, официально много из западных европейских стран.
У нас бойцы, все с опытом боевым, они опытны ветеран-прыжних воин.
Как пишет Бибисина, Украину приехали 20 тысяч наемников, более чем из 50 стран мира.
По информации российского миноборона, больше всего иностранцев прибыли из Польши почти 2000 человек.
человек из Канады 600, США 565, много грузин, британцев, французов.
В Киев приезжает глава митлитвы Лансбергес, видимо, уточнить,
как дела у подведомственного ему иностранного легиона.
Быстрю пришелся вот сюда.
Вот входное отверстие, выходное, пока Экси идет, тотальная война.
На этих кадрах головорез как раз из Британии жалуется, что ему прострелили автомат, пуля прошла аккуратсквозь приклад.
По официальным данным, в ходе спецоперации, на Украине ликвидирован 101 наемник из Британии, остальным грозить смертной окази.
Доброе утро всем, кто это смотрит. Это разговор об иностранном легионе.
Если вы хотите присоединиться к украинскому иностранному легиону, вести настоящую войну с русскими.
Я надеюсь, вы останетесь защищать Украину и убивать со своих автоматов россиян. Понятно?
Зрозумело.
А тех, кто отражает российскую агрессию в Харьковской области, просто в эти минуты.
Всю данную Украину, где сейчас настоящий ад, они съехали со всего мира,
стали плечом к плечу с нами и ради победы добра над злом, готовы положить собственную жизнь.
К плечам к плечу с нами и ради победы добра над злом, готовы положить собственную жизнь своей життя из Харьковской области наших склюзив.
Визюмское направление и прогнози российских оккупантов тут хотят не только украинцы.
Знакомьтесь, это иностранные добровольцы, которые плечом в плечу воюют с нашими защитниками.
Волстер Джорнау пишет, что курс подготовки к войне длится всего 10 дней. Тренеровочные базы располагаются в Британии, Германии, Дании, Испании.
миссия называется «Интерфлекс». Тренировки по аснайперскому делу, корректировки артиллерийского
огня и маскировки взрывчатки под бытовые предметы прошли уже 5 тысяч украваян.
Обучать по 10 тысяч украинских добровольцев каждые четыре месяца. Такая амбициозная
цель у британского правительства. Разработали специальную программу по практике ведения
боев в городской Водове. Мы проводим базовый пехотный учебный курс для украинских добровольцев.
Это и техника снайперской стрельбы, и быстрое ориентирование,
согласование действий и подразделение в разных условиях.
Мы обучаем украинцев в Британии, потому что тут для этого есть все условия.
Тренироваться на базах на Украине сейчас достаточно опасно,
поскольку почти постоянно есть угроза ракетных атак.
Сергей Доброволец верит, что опыт британских инструкторов,
которые воевали в Ираке и в Афганистане, поможет украинцам.
Украинские армии нужны профессиональные солдаты,
поэтому я готов тренироваться так хорошо, как это только возможно.
Украинских военных и наёмников натаскивают специалисты из Британии, США, Германии, Швеции, Литвы, Польши, Дании, Латвии и даже Алжира.
Одна лишь Канады направляет 225 инструкторов. Основная база до сих пор располагается на советском Яворовском полигоне в 30 километрах от Львова.
В Германии нациков тренируют на полигоне Путлос рядом с городом Кильна, севере ФРГ.
Британия расширяет программу тренировок.
Теперь в королевстве планируют обучить еще 10 тысяч воссеушников.
По задумке Лондона, это должно коренным образом изменить соотношение сил.
В одной из соседних с Украиной стран появится тренировочная миссия Евросоюза.
Думаю, мы увидим создание штаб-квартиры во главе с командующими с двумя или тремя звездами,
как в Ираке и Афганистане, которая конкретно отвечает за военное сотрудничество с Украиной,
обучение военных и помощь в развитии ее институтов.
Было поставлено оружие украинцам, а также приложены значительные усилия по обучению украинцев со стороны Соединенных Штатов,
Великобритании, наших канадских союзников и других.
Мы недвосмысленно заявили, что будем продолжать поддержать вооружённые силы Украины столько, сколько потребуется.
Президент не преклонен в этом.
Если есть возможность, покажите ещё раз, пожалуйста, это смеющаяся лица Зеленского и Урсула фон Берляин.
Настроение превосходное, великолепное, чудесное.
Урсула хохочет в то самое время, как становится известно,
что каждый пятый солдат, который участвовал в наступлении в Харьковской области,
солдат НАТО, а также в тот самый момент, когда становится известно,
что в результате этого удачного контрнаступления
Украина потеряла 5000 убитыми солдат в ССУ, еще 8000 человек раненые.
Ну и издевательская абсолютно фотография, которая прямо сейчас распространяет украинские средства массовой информации.
Наверное, кажется, что это смешно.
Это часть меню.
Сообщается, что Зеленский угощал главу Еврокомиссии во время ужин.
Урсула Фондерляин херсонскими арбузами и херсонскими дынями.
На столе лежала карточка.
Читаем вместе. Указано, что ВСУ удалось освободить 5 населённых пунктов, Херсонщины,
Восикополья, Нововознесенская, Белогоровку, Миролюбовку, Сухой Ставок, а также говорится,
что в ближайшее время весь Херсон перейдёт, вся Херсонщина, перейдёт под контроль
украинского режима, исходим из того, что этому не бывать никогда, хотя вы только что слышали
в Белом доме заявляют, что именно Херсонская и Донецкая направления следующей приоритет для вооруженных сил Украины.
Тот факт, что из Вашингтона нам сообщают, какое направление для ВСУ является приоритет, нам тоже, конечно, говорит там многом.
Теперь это становится общим местом. Российская Федерация воюет не с Украиной, вооруженной НАТО АсНАТО,
который использует Украину в качестве своего оружия. Острого копья. Пожалуйста, Дмитрий Габриевич, с вас начинаем.
Но на самом деле история связана с платёжной системой
достаточно знаковая, потому что сейчас как бы через
Турцию происходит обход того, что происходит.
Надо также понимать, что важнейшая тема переговоров,
которая у нас там был, является, собственно говоря, IT-рынок,
который мы собираемся того ходить.
С учётом того, что с большой долей вероятности этот
рынок обгонит рынок вооружений в очень скором времени,
такими темпами.
Вот.
Проплатёжную систему мир.
То есть американцы фактически сообщают Родогану, что они вводят анти-турецкие санкции, если Турция продолжит сотрудничество с Россией.
Там информационное воздействие происходит, соответственно. Там уже как бы вламываются отдельные направления.
Вот, то есть проблема заключается в том, что Турция вроде член НАТО.
Но я так напоминаю, что с точки зрения известной безопасности, вот информационной, там как бы достаточно серьезные атаки идут.
Также я напоминаю, что второй член НАТО, как минимум Греция, у них там, естественно, происходит очень серьезное противостояние.
противостояния, так опросу о том, что сейчас в том числе очень большие удары могут быть нанесены
именно непосредственно в инфраструктуру критическую. Например, у нас недавно соответственно
палоргический комбинат в Иране как раз соответственно был атакован в результате, там
расплавленный кофе, что как бы Стайс упал, там, естественно, произошла эти влагенная катастрофа,
дистанционно произошло. Вот, и таких примеров очень много. Самая серьезная так, собственно говоря,
там и была, когда разгонялись на трифуге.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы противостояние
уже идёт.
Попрос заключается в том, что здесь надо будет сделать.
Первое.
С учётом того, что, как бы эти игроки включают и рангтятся,
как бы кибербезом, включают турцы с очень хромом кибербезом,
и, соответственно, с Китаем сильный составляющий.
Здесь необходимо координироваться именно на уровне созащитых
кричевых объектов с клической инфраструктуры, потому
что по ним идёт атак уже масштабный, фронтальный,
не только против нас воюет.
против Китая, достаточно активно в последние несколько месяцев долбится. Поэтому с этой точки зрения надо заниматься как бы поддержкой экспортной составляющей прежде всего услуг, потому что их проще масштабировать, их невозможно перекрыть от того, чтобы представлять программное обеспечение, как бы им не нужны ни танкеры, ни газопровод, ни все остальное. У нас есть как минимум три структуры, которые этим занимаются, которые не частные, не государственные, но государственные, у нас под ростелекомом есть, под ростатомом, даже под сбером частично, из крупных там какой-нибудь косперский позитивных ноутжей. Их сейчас надо поддерживать, чтобы они сейчас закрывают,
кибербес прежде всего, потому что эта вся единая система, она выстроена, будет
выстраиваться именно вокруг такого типа безопасности, но возможно, естественно,
еще и о других компаниях, поэтому это самую взвимую составляющую, которая сейчас
присутствует. Таких примеров достаточно много, когда, естественно, происходит такого типа воздействия,
потому что уйдет уже урон, как бы, достаточно серьезный, ну, максимальный, и
все схеме истощения первой от экономика, а второе, соответственно, самую взвимую часть,
как бы, это IT. Кстати говоря, напоминаю, что у нас вообще это призыв к блокировке
отдельных систем платёжных или отдельные инфраструктуры, объектов инфраструктуры,
не совсем разрешён, я так напоминаю. У, соответственно, в американском законодательстве,
кроме того, у Китая есть своя система, Union Pay. По нему сейчас тоже по ней тоже будут бить.
Также напоминаю, что, соответственно, мир ведёт переговоры, соответственно, с системами RUPI,
на взаимопризнание. Это Индия. Что Индию сейчас получит.
Игря завтра будут переговоры с моде. Мы моде тоже санкции отправим?
Или как? А я напоминаю, что моде пытались положить санкции за покупку,
соответственно, в том числе российского вооружения. Хорошо. Завтра еще переговоры
будут созербать Жаном. Давайте и на это положим. То есть там, вы понимаете,
там присутствует количество людей, вот, то есть страны, представляющие. Там примерно,
там за три с половиной миллиарда человек представляет вот эта организация.
Сейчас мы исходим из того, что американцы все-таки надорвутся в воде своей санкции.
Ну, где мы сходим из этого? Давайте предположим, что такое соответство предположим?
Индия и Китай – это 3,5 миллиарда там они считают, но надо предположить, что вверху добрашивает.
У вас соответство следом идет Турция, крупное. У вас следом соответственно идет Российская Федерация.
Вот страны ШОС – это уже очень большие объемы.
Странные Запады, G7 – это примерно миллиард.
Соответственно США 700 добавили сверху Европейский Союз, хотя там венгрия какая-нибудь есть, которая со своей позиции по этому вопросу.
Вот у вас миллиад против трёх с половиной миллиадов, как минимум. Это я очень-очень по верхней границе посчитал.
То есть примерно половина всего населения в этой организации сосредоточена против одной и восьмой, которая сосредоточена в другой организации.
Притом они ещё внутри все не договорились полностью.
Это к вопросу о том, где там солидадность и что она представляет. Один рынок соответствует китая.
Больше чем весь рынок или Индии, больше чем весь современный Запад.
В принципе, просто по численности.
Сам Борель сегодня проговорился на тему того, что европейский союз разваливается на европейских сахарах и не только у Венгрии возникли вопросики.
Давайте посмотрим. Вот сейчас Индия и Китай, которые растут примерно один на четыре с половиной, другой там за пять, за шесть, заходит, соответственно.
Они спокойно все это время будут расти. А что будет в это время с европейским союзом проходить в США? Правильно. Они будут падать. Они будут растить ниже рынка. Отрицательно росток.
Они не будут падать, если верить Анне Москва, они будут заботиться о своем здоровье, потому что когда на улице холодно, а в квартире холодно тоже, плюс 17 максимум, это очень-очень полезно, то что мы называем закаливание. Послушаем, вы продолжите.
Многие из действий, которые предпринимаются сейчас, это действия, которые мы должны были предпринять давно, в плане электричества, воды, всех сбережений.
Нам нужно многому научиться, когда дело доходит до хороших привычек, в оключении света, зарядных устройств, нагрев при более низких температурах.
Каждая семья может пройти проверку совести и принять программу с бережениями.
Я это сделала раньше, понедела температуру в доме.
Я живу при 17 градусах в общих помещениях.
И перед 19 градусах в более часто используемых помещениях.
К этому можно привыкнуть. Это здоровая температура для организма.
Организмом.
Мистер Климота, польский по фамилии Москва в Польше,
рекомендует, чтобы в квартире в зимний период температура
не превышала плюс 17, в Швейцарии разрешили плюс 19, а также
рекомендовано всем, кто знает про своего соседа, что
он обогревает квартиру выше этой температуры, на соседо
Пожаловаться в соответствующие инстанции по городу, расставленной в столице Белборды с номерами телефонов,
куда позвонить, постучать.
В Австрии рекомендовано душ принимать четыре минуты, в Германии пока живут лучше, богаче, зажиточнее, там разрешено душ принимать пять минуты.
Это, как говорит Путин, мы еще даже не начинали.
Я напоминаю, что в Испании, естественно, 19 градусов уже следы, Герма-Греция, 19 градусов следы,
причем это градусы, которые, например, в митинских учреждениях, что вообще-то не особо,
разрешено возом так между прочим.
Ну ладно, бог с ним.
Проблема звучит по-другому.
Польша, которая, естественно, недавно выкатила целый предмет.
Как он допропозвонить нас тучать, это не художественное преувеличение,
это вот, пожалуйста, телефончик, алло, позвони, если твой дружок не проявляет ответственность.
Я напоминаю, что у нас, как бы, Польша недавно, у них в первых сложности с бюджета, но это не так принципиально.
Они, естественно, выкатили претензии и Германии, и Российской Федерации, и Европейскому Союзу сверху завалили, как бы, естественно, давать денежные средства.
Как бы, это говорит, что явность экономика все нормально, все хорошо.
Кстати говоря, я напоминаю, что Польша, одна из крупнейших стран, подолит газа в своей энергетике.
Поэтому, в тот, кто заваливает сейчас зеленую энергетику, это как раз Польша.
Она увеличивает именно газу, именно угольную составляющую из дняюсь.
Поэтому, с этой точки зрения, это, конечно, очень серьезная составляющая.
А самое забавное, что через Польшу проходит один газопровод, который вообще никто не использует.
Это Емал Европа. А почему он не проходит? Потому что Польша сказал, что он вообще не нужен.
Он сказал, этот газопровод сейчас работает в риверс. Он поставлял газ из Германии в Польшу.
То есть обычно Польша – Германия, а он с Германией в Польшу.
Газ, конечно, не нужен, но из Германии он казался нужен.
Кстати говоря, в Германии газ-то какой был тогда правильный середину поток один.
поэтому, естественно, говорить о том, что, как бы, ну, как, это, уголь тоже они там
поставляют через Беларусь, собираются поставлять, то есть, как бы нормально, то есть,
газ из Российской Федерации, уголь из Беларусь, сверху все еще накидаете
энергетика, сверху через третье, через определенное кольцо, и после этого говорить,
что мы держим свою принципиальную позицию. Отлично, я напоминаю, что, значит, часть бюджета
формируется из транзита, например, товаров европейского направления Российской
Федерации, который не был закрыт автомобильного транзита, из которого часть
дегнежной средства между прочим идет российский бюджет. Вопрос заключается, это
так нормально вот когда для своих граждан это можно брать и газ чужой
соответственно и уголь чужой и соответственно транзит чужой ну
автомобильный транзит прежде всего вот а европейский строить должен
страдать а германия должна с теста 20 процентов себе срезать это по-моему как
бы не очень фаншую так честно говоря вот но в любом случае это говорит о том что
урсула придумала как выкручиваться если тебе дорого берешь и да отправляй
президенту российской федерации пути но он заплатит за всех а ну это же он
виноват. Говорят. Рубля, судя по всему, я напоминаю, что, кстати говоря, Польша
еще отказалась в Германии этот газ обратно возвращать. То есть они этот газ
себе нормально поставили в ПХГ, обратно в ПХГ Германии, если поставлять в нее хотят.
При всем при том, что у них есть механизм, который обезует это дело, так
между прочим, это проголосовали между прочим. Вот, а и последний, кстати говоря,
вот то, что о чем было сказано до этого, что это там приговоры проходили с
американскими солнцевиками. Их достаточно много, это очень интересный
компания, помимо Экс Шеврона, там есть там кому-нибудь пионер, они сказали, что не
они будут ничего понижать. Они сказали, что, во-первых, они будут увеличить поставки этого газа, потому что, во-первых, его нету.
Ну, в таких объемах. И они сейчас на максимальной добыче находятся. Второе, они просто это не будут делать физически. Они не хотят.
Потому что они хотят снижать цену энергоносителя. Они не хотят увеличить объемы предложения для того, чтобы это снизило цены. Им комфортны такие цены.
И они по таким ценам собираются продавать туда. Поэтому с этой точки зрения очень легенали. То есть, Норвегия сказала, не, нас это не интересует.
США сказал, нас это интересует, Катар вообще ничего не сказал, потому что вот, это не интересует.
Вот, то есть какой там газ остался, алжир, алжира, это тоже не интересует, я напоминаю, потому что,
естественно, у нее там газопровод, он в Испании сует спокойно, берет и прокачивает, там цены очень высокие.
Поэтому с этой, азербайджану, азербайджан, естественно, падающий добыч, там на него очень сильно все как бы запитывали сейчас,
я напоминаю, азербайджан сейчас военные действия ведет.
Вам как норм? То есть, как бы, вот это официальный газосыппоставщик в Европейский Союз.
Так кто-то сейчас ограничение наложил на интерконнектор, например, через это, через Грецию.
Чего-то сильно сомневаюсь.
При этом урсула, которая предлагает отправлять счета Путина, уже ездила в Азербайджан,
там у нее все было не очень удачно, в смысле договоренности.
Про счета. Такой хороший совет. Давайте послушаем.
Именно Кремль направил российскую экономику на путь Забвения.
Это цена путинского пути смерти и разрушения.
Я хочу четко заявить, что санкции никуда не денутся.
Настало время для нас проявить решимость, а не смягчение.
У нас кризис.
Европейского Союза остается только скрестить всем пальцем
в надежде на то, что это зимой отключение электроэнергии не будет
и что у нас будет отопление и смерть.
Ваша модель провалилась. Ваших мер недостаточно.
Нам необходимо остановить рост цен.
Хорошо, что вы осознали предыдущие ошибки, но в будущем вам нужно быть более последовательным.
Да, мы знаем, что время поджимает, но когда я смотрю на Мадам Абри, Мадам Убли.
Те счета, которые вы нам показали, да, по-французски, вы бы сказали unsupportable.
Все верно, но знаете, что? Отправьте те счета в Москву. Вот где место, вот откуда все идет.
Объявлено чрезвычайное энергетическое положение.
Война имеет к этому отношение, но причины высоких счетов,
по которым мы сейчас платим, наши впоследовательные действия.
Ситуацию иллюстрируют пословиться.
Хорошими намерениями выслана дорога в адзус.
Мы зависим от энергии ископаемых,
и зависимость это в руках России,
Петра Монархи, Персидского залива и Китая.
Вы хотели обрушить российскую экономику,
но в итоге даете им деньги.
Они приумножают свои доходы от углеводородов,
потому как цена на них растет.
Вы утверждали, что защищайте экологию,
но теперь вы импортируете американский сландцевый газ с большой помпой.
Вы говорите о социальных благах в Европе,
но сейчас готовите нормирование для миллионов французских и европейских семей,
которые никогда еще так не боялись приближающейся зимы.
Вы подменяете понятия, искажаете смыслы,
и при помощи этого заставляете нас отказаться от суверенитета.
Верните наши народы в вествие,
столкнув их с чрезвычайными ситуациями родом из прошлого.
Я хочу убедиться, что ни у кого не осталось сомнений в том
факте, что это именно Путин спровоцировал этот энергетический кризис.
Боже, Яроса называется, нет Урсула.
Очень много сомнений.
Очень, очень, очень много сомнений.
Европейский Союз на наших глазах разваливается.
То есть экономический фронт держим с Божьей помощью, что на Земле, товарищ полковник.
В начале несколько слов о возможном применении возможных иранских беспилотных летательных аппаратов,
класса баражирующей боеперепасы.
Вот каких ошибок надо избежать при применении перспективных образов военной техники?
Мы сейчас не будем рассуждать, было это или не было.
Вопрос сформулируем в такой плоскости.
Первое, что надо сделать при применении перспективного оружия,
обеспечить внезапность его применения.
Это первое слагаемое успеха.
Второе, массированность его применения.
То есть, чтобы этих беспилотных борожирующих боеприпасов
взлетел не один, не два, а один-два это щекотания, а целая туча.
И был бы нанесен удар, например, по группировке противника,
готовящийся перейти в наступление.
тогда бы был и военный эффект, и моральный эффект.
Что касается массированного применения, не все правильно понимают слово «массированный».
Массированный удар, вот иногда возникает сомнение, а сколько это?
10, 20, 50 массированный удар — это когда он наносится в рамках оперативного объединения.
То есть, например, в воздушной армии.
Вот она может нанести массированный удар.
Вот только так.
А все остальное — корпус, дивизия там — это уже только групповой и даже одиночный.
Вот так это классифицировать.
То есть, если у нас есть какие-то замыслы по применению нового оружия,
то вот все-таки нам надо исходить из этих обстоятельств.
Они нам, когда показывают беспилотник, на нем написано Герань 2,
а иранские называются Шахид 136.
Они что имеют в виду?
Вы знаете, переназвали, переписали.
На этом этапе вот серьезно относиться к этим обломкам
и как-то пытаться делать на основе этого какие-то,
ну несколько преждевремя.
Там у них вышен кто не паника.
Кто обнаружил, где обнаружили?
Раинцы обнаружили, в районе Купинска нашли, и тут лежит.
Чтобы была нормальная паника на головы нашего противника, должно свалиться минимум 300 баражирующих боеприпасов.
Вот тогда это будет нормальная, нормальная паника.
Если упал один, то это беспокойство, не более того.
Вот, наверное, вот так эту ситуацию все-таки надо.
Невозможно не согласиться.
Наборосценивать.
Теперь, что касается обстановки на линии боевых.
Вы давайте для частоты эксперимента скажем, что мы информацию не подтверждаем.
Министерство оборону ничего не комментируют.
Сегодня Пескова спрашивали, он не в курсе отправил Министерство обороны.
Там тишина. Ранее говорили, что никуда, не ездили, ничего нигде не покупали.
Какая герань вы чего?
Да, мы это излагаем исключительно в качестве предположений.
Теперь, что касается обстановки на линии боевого соприкосновения.
Конечно, хорошо, что наши войска закрепились на естественных рубежах.
перешли к форфиксонную оборудованию полос обороны первого рубежа второго там
ложных запасных отсечных позиций все это прекрасно но опять-таки еще никто не выигрывал
вооруженного противоборства обороны я понимаю обороны сейчас это вынужденное временное явление
и это вовсе не означает что мы вот призываем из студии сейчас немедленно ринуться в атаку с шашками
на голов наших бойцов нет безусловно не так ставится вопрос это все-таки факт
вооруженной борьбы не выиграй мы ничего обороны наш противник вынашивает гораздо
более зловещие замысл и единственный способ нам одержать вверх в этом противоборстве
ну как это скажу такую банальную военную фразу разгромить его на голову других способов нет
куда проще? браз для понимания как развивались события в смысле накачки украинского режима вооружения
Изначально нам Пентагон и Белый Дом говорили, что они попытаются помочь Украине не проиграть Путину,
но не рассуждали на тему тяжелого вооружения, потом прозвучала фраза «одержать победу над Путином».
Дали, они рассуждали, что Российская армия должна вернуться на позиции до 24 февраля предыдущего года.
Потом им показалось, что было бы правильно вернуть Донбасс.
У нас теперь им хочется Донбасс и Крым, а Ходжес рассуждает
на тему того, что Российская Федерация не должна осуществовать
в нынешнем виде.
Уж больно опасное государство расчленить, уничтожить.
Поэтому не надо как-то затягивать, это слишком
сильно собороны.
Не надо.
Затягивать.
Здесь тоже невозможно не согласиться.
Вопрос ставит, что называется ребром, или они нас, или мы
их исходим из того, что мы проиграть в этой войне не можем война. Еще раз спецоперация
это было на Украине, а сейчас война с северо-атлантическим альянсом. Давайте перенесемся на фронт,
на прямой связи Андрея Марочка, подполковник Луганской народной милиции. Сегодня тревожные
новости пришли от вас, украинская армия пошла в наступление по всей линии фронтов ЛНР,
была отбита, отброшена и тем не менее весьма неспокойно. Что у вас происходит?
Здравия желаю, Ольга, действительно ситуация у нас довольно-таки сейчас сложная, но здесь
Не надо разгонять, как говорится, панику. Это очень любят делать наши оппоненты.
Мои фразы, когда я заявил о том, что линия соприкосновения приближается к границам
Луганской Народной Республики, была растиражирована вчера буквально во всех
печатнах и других средствах массовой информации Украины под заголовком о том,
что мы паникуем. Нет, мы абсолютно не паникуем, мы объективно смотрим на вещи и
И очень хладнокровно рассчитываем свои силы и боремся с тем натиском, который сейчас у нас идет по всей линии боевого соприкосновения.
А линия у нас соприкосновения довольно-таки обширная. Если вы посмотрите на карту, это от светлодарской дуги до Харькова.
То есть до Харьковской области довольно-таки внушительная линия соприкосновения.
и по всей линии противник пытается нащупать слабые места, пытается прорывать линию обороны,
но наши военнослужащие мало того, что сдерживают натиск еще и имеют некоторые успехи на участках
местности, где находится зона ответственности народной милиции в Луганской Народной Республике.
В частности, на Артемовском направлении у нас есть ряд продвижений. Мы уже обходим противника
там, где он пытался пройти на направление Красного Лимана, он уже, когда позавчера, по-моему,
заявил о том, что всё, уже пластдарм создан для наступления на Уганскую народную республику,
на Кремяной, у Лисичанские другие населённые пункты, Гауляйтер, Гайдай, Хлопал, Владоша,
и говорил всё, мы вот стоим возле Кремяной, но мы просто туда не заходим. Это, конечно,
Она весьма глупо звучала, но «People» на Украине хавает, и естественно все хлопали в ладоши и занимались, скажем так, празднованием победы, которая особо-то и не была.
Ну вот почему-то уже четвертые сутки пошли, когда они этот плацдарм никак занять не могут, а в временной наш представитель официальный луганской народной милиции прошелся по данному населенному пункту и показал, что действительно там украинские войска.
они, наверное, присутствуют не на земле, а под землей. Мы действительно еще до сих пор выреваем.
Я правильно понимаю, что мы в прямом смысле слова имеем дело с информационной атакой с
работой цепсо в ежедневном режиме сталкиваемся, потому что Белогоровку каждое утро открываешь
новости, они ее опять взяли, под вечер опять взяли, утром взяли, разгоняют действительно панику
среди местного населения, как там в действительности дела обстоят?
В действительности такой атаки давно не было информационной, буквально со всех щелень,
как говорится, дует паника в нашу сторону. Помимо информационных вбросов они же еще и на
электронные адреса прицелают факты о том, что заминированы наше заведение. В частности,
вчера были якобы заменированы педагогические университеты и университет дали. Сегодня тоже
якобы какие-то сообщения уже сыпались на электронные почты. Естественно, наши МЧС и другие
службы отрабатывали все эти мероприятия, как положено, но все прекрасно понимают, что на самом
то деле происходит. Информационных атак огромнейшее количество. В соцсетях, особенно на освобожденных
территориях СМС с запугиванием приходят на регулярные основи. То, что они берут криминую
белогоровку, так я вам скажу, что Гайдай с 3 сентября заявляет о том, что 100 процентов Луганской
Народной Республики не было освобождено. То есть еще с того времени они находятся,
оказывается, в белогоровке. Так что все нормально. Это вполне адекватные, скажем так,
Действия неадекватных людей.
Спасибо вам огромное.
Адекватные действия неадекватных людей.
Лучше не скажешь.
Подполковник Луганской народной милиции Андрей Марченко на прямой связи.
Благодарю.
Заявление урсула Фондерляенко,
который предлагает все счета отправлять в Москву,
оно не просто риторическое.
Это не безобидная вещь.
Оно создает фундамент для очень опасных вещей.
середина XX века, третий рейх, во всем виноватые евреи.
Евреи должны за все заплатить и занимают еврейские капиталы,
а дальше уничтожают людей.
То есть это просто первый, второй шаг в длинной цепи, которая заканчивается страшно.
И когда Урсула Фондерляин так между делом вот это все пробрасывает,
она ведь понимает, что она хочет сказать.
Она же взрослая женщина и понимает, что отправлять в Москву счета
даже риторически выглядит глупо.
но для того чтобы создавать определенную реальность для среднестатистического европейского
обывателя в самый раз, то есть сеет ненависть в прямом смысле слова. Но не во всех европейских
государствах это проходит. Вот, например, в Словакии не проходит и большинство Словаков голосует,
ну, говорит, что они хотели бы видеть Россию победителем. Это не случайно. Есть несколько
абсолютно русофильских государств в Европе и Словаке одно из них, но, к сожалению, в
русофильской Словакии, в которой я, например, неоднократно был, язык понятина действительно
очень любит Россию и русских, вот такая вот страна, но правительство абсолютно русофобская и
не слушает своих собственных избирателей. Пример вот буквально...
Да, но это, так сказать, пример военного
попытки военной помощи врагам России.
Но они еще пытаются воевать и в истории.
Они пытаются воевать со своей памятью.
Вот совсем недавно.
В августе месяце ежегодно в Словаке
отмечают торжественно день начала
Словатского национального восстания.
В 1944 год в Астале Словаке,
которые были, кстати, союзниками
Гитлеровской Германии,
Ну, скажем прямо, у вас стали при большом содействии и помощи товарища Сталина
Советской армии специальных обученных людей. Ворожали, перевозили туда специалистов.
Началось партизанское движение, которое, к сожалению, потом на время удалось нацистам подавить.
Каждый год российское посольство, делегация, возлагало цветы и торжественные мероприятия.
В этом году нас не позвали. Но это еще не все. Когда посол России, молодец, кстати,
Пошел на другое мероприятие в другом городе, посвященное этой же важной Иславатской дать.
Они еще протест выразили. Представляете, власти Иславаки были возмущены, что представитель России,
как наследницы нашей общей советской победы, пришел и отдал дань памяти нашим воинам и
славатским героям, которые отдали жизнь за победу над нацистами. И таких государств три
Словакия, Болгария, ну и наверное Греция, народы Руссафильские, правительства Руссафопские и
совершенно им наплевать правительством этим, что думают их рядовые граждане. То есть перед нами
такая американцами отработанная тактика, которую когда-то Борис Березовский у нас в
стране реализовал. Помните он говорил, не надо покупать компанию, надо купить руководителя.
Купили руководители Греции, Болгарии, Словакии, и теперь они действуют не только вопреки
национальным интересам своих государств, но вопреки тому, что хотят люди. И уже в Германии,
мы это слышим, выходит Анна Лена Бербок и в порыве излишней откровенности, что говорит? Да мне
все равно, что немецкие избиратели там себе вы думаете, мы будем помогать Украине, думайте там,
что хотите посмотрите какой опасный человек то есть полковник сообщается вы не поверите о массированном
применении российскими войсками дронов комикад ну казалось бы вы же просили получить пожалуйста
распишитесь беспилотники нанесли удар по позиции противника в районе города марганис это не про
Пропетровская напротив Запорожской атомной станции
кадры на ваших экранах удар был нанесен дронами
Герань два российского, как говорят, производства,
а украинцы нас обвиняют в том, что это российская
версия иранского дрона шахип 136.
Ну нормально, пучно пошло, вернемся через минуту.
В Донецке в результате обстрела, покажите эти кошмарные кадры, погиб человек, мирный житель.
В Запорожской области под обстрел украинских боевиков попали наши коллеги.
Съемочной группой телеканала ТВЦ.
Машина, на которой передвигали журналисты, была атакована с помощью дронов.
Перевернулась водителя и специальный корреспондент.
Никита Васильев получила ранение, им оказывает помощь врача.
Это как раз та самая запарожская область, про которую мы рассказывали, в запарожской области.
Если верить в украинским средством массовой информации, официальных данных от Миноборона Российской Федерации нет,
Если верить в украинским средством массовой информации,
зафиксирована работа российских БПЛА,
который называется Герань-2.
Что бы это ни знали? Пожалуйста.
Смотрите, я хотел бы вернуться кадрам,
когда два улыбающихся, довольных, бравых сенатора
рассказывали о том, что, дескать, вот-вот еще чуть-чуть
и Соединенные Штаты признают Россию, как страну спонсора терроризма,
И казалось бы, со стороны это что-то ужасное, действительно
вызывает, ну, наверное, серьезную настороженность, а что
же будет?
Ну, давайте прямо скажем, у этих господ самое главное
событие это не признание, или не признание России
спонсором терроризма, или не события на Украине,
а приближающиеся выборы, где им важно сохранить
свои позиции, и чем ближе к выборам, особенно республиканцей,
все больше-больше будет нагнетать эту ситуацию, обвинять.
И, наконец, это только Лен Сигрем, второй-то оптиментальный.
Да, разные. У них же идет борьба определенная.
Какого лица?
Они показывают коалицию.
С другой стороны, мы прекрасно понимаем,
что такое признание страны спонсорам терроризма.
На самом деле, я уверен, что Соединенные Штаты
даже в своем безумном прахматизме на это не пойдут,
потому что для того, чтобы это признание совершить,
нужно обеспечить все меры, которые связаны с этим.
А это должна быть полная изоляция, то есть должна тот же Китай и Индии и другие страны фактически отказаться от полных торговых взаимоотношений с этой страной.
Ну, а в этих условиях, конечно, Соединенные Штаты это обеспечить не мог, хотя бы потому, что с Китаем товар оборот почти триллион,
что, фактически, США может в прямом смысле остаться без штанов, потому что огромное количество одежды
в другой продукции поступает. Ну и даже Латвия, которая еще получает российский газ, и вот эти вот
прибалтийские шавки тоже это сделать не могут. Поэтому, конечно, это решение, это нахнетание повышения
ставок в политической жизни Соединенных Штатов, но я думаю, что это не произойдет,
и на самом деле это вот такая информационная рубина. Ну и важный аспект, мы говорим о военной
помощь, ракету, танки, поставляемой Украиной. Еще очень важный вопрос, если бы не Запад,
украинская экономика давно бы рухнула. Колоссальные инфляции, колоссальные
девальвации, нехватка средств, дефицит, бюджета, которая есть в Украине.
Здесь уже нет никаких сомнений. Полностью зависит мое государство в военном
в экономическом смысле. Полностью, но им не тяжело, одна сотая.
Мы мне 5 миллиардов договорились, им еще передаст его союз.
Это украинская экономика, одна сотая западной экономики. Они могут кидать эти
подачки, но потом-то это за все спросят. Это совершенно очевидно, поэтому это
Такая украинская власть стала содержанкой у Сапада.
Здесь никаких сомнений и не было.
Вернемся еще раз минуту.
Это была программа 60 минут.
Весь досмотреть. Пока.
Спасибо вам огромное. Очень конструкция.
